*Cấp phép
- Đường cấm dừng, cấm đỗ, cấm đi do UBND cấp tỉnh cấp
-Xe quá khổ, quá tải do: cơ quan quản lý đường bộ có thẩm quyền cấp phép
*Nồng độ cồn
Người điều khiển xe mô tô, ô tô, máy kéo trên đường mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn: Bị nghiêm cấm
*Khoảng cách an toàn tối thiểu
– 35m nếu vận tốc lưu hành(V) = 60 (km/h)
- 55m nếu V:60 - 80
- 70m nếu V:80 - 100
- 100m nếu V: 100 - 120
- Dưới 60km/h: Chủ động và đảm bảo khoảng cách.
*Hỏi về tuổi (T)
- Gắn máy: 16 tuổi (dưới 50 cm3)
- Mô tô + B1 + B2: 18 tuổi
*Trên đường cao tốc, trong đường hầm, đường vòng, đầu dốc, nơi tầm nhìn hạn chế
- Không được quay đầu xe, không lùi, không vượt
- Không được vượt trên cầu hẹp có một làn xe.
- Không được phép quay đầu xe ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường.
- Cấm lùi xe ở khu vực cấm dừng và nơi đường bộ giao nhau.
*Tại nơi giao nhau không có tín hiệu đèn
- Có vòng xuyến: Nhường đường bên trái
- Không có vòng xuyến nhường bên phải
*Biển báo cấm
Cấm ô tô (Gồm: mô tô 3 bánh, xe Lam, xe khách) —> Cấm xe tải —> Cấm máy kéo —> Cấm rơ moóc, sơ mi rơ moóc
*Nhất chớm, nhì ưu, tam đường, tứ hướng
- Nhất chớm: xe nào chớm tới vạch trước thì được đi trước.
- Nhì ưu: xe ưu tiên được đi trước. Thứ tự xe ưu tiên: Hỏa-Sự-An-Thương (Cứu hỏa - Quân sự - Công An - Cứu thương - Hộ đê - Đoàn xe tang).
- Tam đường: xe ở đường chính, đường ưu tiên.
- Tứ hướng: thứ tự hướng: bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái.
*Thứ tự ưu tiên với xe ưu tiên: Hỏa - Sự - An - Thương
- Hỏa: Xe cứu hỏa
- Sự: Xe quân sự
- An: Xe công an
- Thương: Xe cứu thương
- Xe hộ đê, xe đi làm nhiệm vụ khẩn cấp
- Đoàn xe tang
*Các hạng giấy phép lái xe
- A1 mô tô dưới 175 cm3 và xe 3 bánh của người khuyết tật
- A2 mô tô 175 cm3 trở lên
*Phân nhóm biển báo hiệu: bao gồm
- Biển nguy hiểm (hình tam giác vàng)
- Biển cấm (vòng tròn đỏ)
- Biển hiệu lệnh (vòng tròn xanh)
- Biển chỉ dẫn (vuông hoặc hình chữ nhật xanh)
- Biển phụ (vuông, chữ nhật trắng đen): Hiệu lực nằm ở biển phụ khi có đặt biển phụ
*Tốc độ tối đa trong khu vực đông dân cư
- 60km/h: Đối với đường đôi hoặc đường 1 chiều có từ 2 làn xe cơ giới trở lên
- 50km/h: Đối với đường 2 chiều hoặc đường 1 chiều có 1 làn xe cơ giới
*Tốc độ tối đa ngoài khu vực đông dân cư (trừ đường cao tốc)
- Xe máy chuyên dùng, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự trên đường bộ (trừ đường cao tốc): 40km/h
- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng trên đường cao tốc phải tuân thủ tốc độ tối đa, tốc độ tối thiểu và không vượt quá: 120km/h
*Tăng số, giảm số
- Tăng 1 giảm 2 (giảm số chọn ý có từ vù ga)
*Phương tiện giao thông đường bộ
- Bao gồm phương tiện giao thông cơ giới đường bộ và phương tiện giao thông thô sơ đường bộ.
*Phương tiện tham gia giao thông đường bộ
Gồm phương tiện giao thông đường bộ và xe máy chuyên dùng
*Xe máy chuyên dùng
Gồm xe máy thi công, xe máy nông nghiệp, lâm nghiệp và các loại xe đặc chủng khác sử dụng và mục đích quốc phòng, an ninh có tham gia giao thông đường bộ
*Hiệu lệnh người điều khiển giao thông
- Giơ tay thẳng đứng: Tất cả dừng, trừ xe đã ở trong ngã tư được phép đi
- Giang ngang tay: Trái phải đi; trước sau dừng
- Tay phải giơ trước: Sau, phải dừng, trước rẽ phải, trái đi các hướng, người đi bộ qua đường đi sau người điều khiển.
*Nghiệp vụ vận tải
- Xe mô tô xuống dốc dài cần sử dụng cả phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.
- Thực hiện quay đầu xe với tốc độ thấp.
*Kỹ thuật lái xe
- Không lái xe liên tục quá 4 giờ.
- Không làm việc 1 ngày của lái xe quá 10 giờ.
- Người kinh doanh vận tải không được tự ý thay đổi vị trí đón trả khách.
- Vận chuyển hàng nguy hiểm phải có giáy phép.
*Các quy tắc sa hình khác
- Thứ tự ưu tiên không vòng xuyến: Xe vào ngã ba, ngã tư trước - xe ưu tiên - đường ưu tiên - đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái.
- Giao nhau cùng cấp có vòng xuyến: Chưa vào vòng xuyến thì ưu tiên xe bên phải; đã vào vòng xuyến ưu tiên xe từ bên trái tới.
- Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc