Câu hỏi 1: Phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại là gì ?,1- Phần mặt đường và lề đườn,2- Phần đường xe chạy,3- Phần đường xe cơ giới, 2- Phần đường xe chạy,Phần đường xe chạy là phần của đường bộ được sử dụng cho phương tiện giao thông qua lại.
Câu hỏi 2: “Phương tiện tham gia giao thông đường bộ” gồm những loại nào ?,1- Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ.,2- Phương tiện giao thông thô sơ đường bộ và xe máy chuyên dùng.,3- Cả ý 1 và ý 2., 3- Cả ý 1 và ý 2., Tại Khoản 17 Điều 3 Luật giao thông đường bộ 2008 có quy định về vấn đề này như sau: 'Phương tiện tham gia giao thông đường bộ gồm phương tiện giao thông đường bộ và xe máy chuyên dùng'.
Câu hỏi 3: * Sử dụng rượu bia khi lái xe, nếu bị phát hiện thì bị xử lý như thế nào ?,1- Chỉ bị nhắc nhở.,2- Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.,3- Không bị xử lý hình sự., 2- Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.,Sử dụng rượu bia khi lái xe sẽ bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.
Câu hỏi 4:Bạn đang lái xe phía trước có một xe cứu thương đang phát tín hiệu ưu tiên bạn có được phép vượt hay không ,1- Không được vượt.,2- Được vượt khi đang đi trên cầu.,3- Được phép vượt khi đi qua nơi giao nhau có ít phương tiện cùng tham gia giao thông.,4- Được vượt khi đảm bảo an toàn., 1- Không được vượt.,Xe cứu thương thuộc diện phương tiện xe ưu tiên, có phát tín hiệu ưu tiên. Bắt buộc các phương tiện khác phải nhường đường và không được vượt. Ngoại trừ các xe theo luật định như: Cứu hỏa, Quân Sự, Công An.
Câu hỏi 5:* Hành vi sử dụng xe mô tô để kéo, đẩy xe mô tô khác bị hết xăng đến trạm mua xăng có được phép hay không ?,1- Chỉ được kéo nếu đã nhìn thấy trạm xăng.,2- Chỉ được thực hiện trên đường vắng phương tiện cùng tham gia giao thông.,3- Không được phép.,3- Không được phép.,Hành vi bám, kéo hoặc đẩy các phương tiện khác; sử dụng mô tô để kéo, đẩy mô tô khác bị hết xăng đến trạm mua xăng cũng không được phép, sẽ gây nguy hiểm cho các phương tiện khác tham gia giao thông là BỊ NGHIÊM CẤM theo luật định.
Câu hỏi 6:Biển báo hiệu hình tròn có nền xanh lam có hình vẽ màu trắng là loại biển gì dưới đây?https://hoclaixehcm.vn/image200/41.jpg,1- Biển báo nguy hiểm.,2- Biển báo cấm.,3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành.,4- Biển báo chỉ dẫn.,3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành.,Biển báo hiệu lệnh phải thi hành là loại biển báo hình tròn có nền màu xanh. Nội dung thể hiện bên trong nằm chính giữa và có màu trắng.
Câu hỏi 7:Bạn đang lái xe trong khu vực đô thị từ 22 giờ đến 5 giờ sáng hôm sau và cần vượt một xe khác bạn cần báo hiệu như thế nào để đảm bảo an toàn giao thông?,1- Phải báo hiệu bằng đèn hoặc còi,2- Chỉ được báo hiệu bằng còi.,3- Phải báo hiệu bằng cả còi và đèn.,4- Chỉ được báo hiệu bằng đèn.,4- Chỉ được báo hiệu bằng đèn.Điều 14 Luật Giao thông đường bộ 2008; - Nghị định 46 năm 2016 quy định. Vượt xe trong khu vực đô thị từ 22 giờ đến 5 giờ sáng chỉ được báo hiệu bằng đèn.
Câu hỏi 8: Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông trong hầm đường bộ ngoài việc phải tuân thủ các quy tắc giao thông còn phải thực hiện những quy định nào dưới đây ?1- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải bật đèn; xe thô sơ phải bật đèn hoặc có vật phát sáng báo hiệu; chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định.,2- Xe cơ giới phải bật đèn ngay cả khi đường hầm sáng; phải cho xe chạy trên một làn đường và chỉ chuyển làn ở nơi được phép; được quay đầu xe, lùi xe khi cần thiết.,3- Xe máy chuyên dùng phải bật đèn ngay cả khi đường hầm sáng; phải cho xe chạy trên một làn đường và chỉ chuyển làn ở nơi được phép; được quay đầu xe, lùi xe khi cần thiết.,1- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải bật đèn; xe thô sơ phải bật đèn hoặc có vật phát sáng báo hiệu; chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định.,Trong hầm đường bộ, nghiêm cấm việc quay đầu và lùi xe.
Câu hỏi 9:Trên đoạn đường hai chiều không có giải phân cách giữa, người lái xe không được vượt xe khác trong các trường hợp nào dưới đây ?,1- Xe bị vượt bất ngờ tăng tốc độ và cố tình không nhường đường.,2- Xe bị vượt giảm tốc độ và nhường đường,3- Phát hiện có xe đi ngược chiều.,4- Cả ý 1 và ý 3., 4- Cả ý 1 và ý 3.,Khi muốn vượt một xe khác, chúng ta phải đảm bảo các yếu tố về an toàn.Trường hợp phát hiện có xe đi ngược chiều và xe đi trước (xe bị vượt) bất ngờ tăng tốc độ chúng ta sẽ không được vượt.
Câu hỏi 10:Khi điều khiển xe chạy với tốc độ dưới 60 km/h, để đảm bảo khoảng cách an toàn giữa hai xe, người lái xe phải điều khiển xe như thế nào ?,1- Chủ động giữ khoảng cách an toàn phù hợp với xe chạy liền trước xe của mình.,2- Đảm bảo khoảng cách an toàn theo mật độ phương tiện, tình hình giao thông thực tế.,3- Cả ý 1 và ý 2.,3- Cả ý 1 và ý 2.,Khi điều khiển xe chạy với tốc độ dưới 60 km/h, người lái xe phải chủ động giữ khoảng cách an toàn phù hợp với xe chạy liền trước xe của mình; khoảng cách này tùy thuộc vào mật độ phương tiện, tình hình giao thông thực tế để đảm bảo an toàn giao thông.
Câu hỏi 11:Để báo hiệu cho xe phía trước biết xe mô tô của bạn muốn vượt, bạn phải có tín hiệu như thế nào dưới đây ?,1- Ra tín hiệu bằng tay rồi cho xe vượt qua.,2- Tăng ga mạnh để gây sự chú ý rồi cho xe vượt qua.,3- Bạn phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi., 3- Bạn phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi.,Khi muốn vượt xe phía trước bắt buộc phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi, trường hợp trong khu đông dân cư trong khung giờ từ 22h - 5h bắt buộc phải sử dụng bằng đèn.
Câu hỏi 12:* Khi điều khiển xe mô tô tay ga xuống đường dốc dài, độ dốc cao, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn ?,1- Giữ tay ga ở mức độ phù hợp, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.,2- Nhả hết tay ga, tắt động cơ, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.,3- Sử dụng phanh trước để giảm tốc độ kết hợp với tắt chìa khóa điện của xe.,1- Giữ tay ga ở mức độ phù hợp, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.,Khi điều khiển xe mô tô tay ga xuống đường dốc dài, độ dốc cao để đảm bảo an toàn người lái xe sẽ cần giữ tay ga ở mức độ phù hợp kết hợp giữa thắng trước và thắng sau để giảm tốc độ khi cần thiết. Tránh việc chỉ sử dụng thắng trước vì rất dễ gây tai nạn.
Câu hỏi 13:Tay ga trên xe mô tô hai bánh có tác dụng gì trong các trường hợp dưới đây?,1- Để điều khiển xe chạy về phía trước,2- Để điều tiết công suất động cơ qua đó điều khiển tốc độ của xe,3- Để điều khiển xe chạy lùi,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Tay ga trên xe mô tô sẽ có tác dụng điều chỉnh tốc độ xe, cho phép xe tiến về phía trước. Không có tác dụng lùi xe.
Câu hỏi 14:Biển nào cấm xe rẽ trái?https://hoclaixehcm.vn/image200/105.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Biển 1 là biển cấm xe rẽ trái. Biển 2 là biển cấm xe quay đầu. Biển báo cấm quay đầu không có giá trị cấm rẽ trái.
Câu hỏi 15:Biển nào dưới đây các phương tiện không được phép đi vào ?https://hoclaixehcm.vn/image200/113.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 1 và 2,3- Biển 1 và 2,Biển 1: Biển báo đường cấm tất cả các loại phương tiện. Biển 2: Biển báo cấm đi được ngược chiều. Biển 3: Biển báo cấm đỗ xe. Vì vậy chọn Biển 1 và Biển 2.
Câu hỏi 16:Biển nào xe mô tô hai bánh không được đi vào?https://hoclaixehcm.vn/image200/121.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: Biển báo cấm xe ôtô không cấm xe môtô. Biển 2: Biển báo cấm xe môtô. Biển 3: Biển báo cấm xe tải không cấm xe mô tô. Vì vậy chọn Biển 2.
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu nguy hiểm giao nhau với đường sắt?https://hoclaixehcm.vn/image200/129.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,,2- Biển 1 và 3,Biển 1: Biển báo giao nhau với đường sắt có rào chắn. Biển 2: Biển báo giao nhau với đường hai chiều. Biển 3: Biển báo nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ. Vì vậy chọn Biển 1 và Biển 3.
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Đường giao nhau” của các tuyến đường cùng cấp ?https://hoclaixehcm.vn/image200/137.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: Biển báo trước sắp đến nơi giao nhau cùng mức của các tuyến đường cùng cấp (không có đường nào ưu tiên). Biển 2: Biển báo giao nhau với đường không ưu tiên. Biển 3: Biển báo giao nhau với đường ưu tiên. Vì vậy chọn Biển 1.
Câu hỏi 19:Biển nào chỉ dẫn nơi bắt đầu đoạn đường dành cho người đi bộ ?https://hoclaixehcm.vn/image200/145.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: Biển báo hiệu sắp đến phần đường cắt ngang dành cho người đi bộ. Biển 2: Biển báo hiệu bắt đầu đoạn đường dành riêng cho người đi bộ. Biển 3: Biển báo hiệu gần đến đoạn đường thường xuyên có trẻ em đi ngang qua. Nên chọn biển 2.
Câu hỏi 20:Biển nào dưới đây báo hiệu hết cấm vượt?https://hoclaixehcm.vn/image200/153.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 2 và 3,4- Biển 2 và 3,Biển 1: Hết hạn chế tốc độ tối đa. Biển 2: Hết tất cả lệnh cấm. Biển 3: Hết cấm vượt. Vì vậy chọn biển 2 và biển 3.
Câu hỏi 21:Vạch kẻ đường nào dưới đây là vạch phân chia hai chiều xe chạy (vạch tim đường), xe không được lấn làn, không được đè lên vạch ?https://hoclaixehcm.vn/image200/161.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2,3- Vạch 3,4- Cả 3 vạchm,Vạch 1: Vạch phân chia các làn xe cùng chiều, dạng vạch đơn, đứt nứt. Vạch 2: Vạch phân chia hai chiều xe chạy, dạng vạch đơn, nét liền. Vạch 3: Vạch phân chia các làn xe cùng chiều, dạng vạch đơn, nét liền. Vì vậy chọn vạch 2.
Câu hỏi 22:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này? https://hoclaixehcm.vn/image200/169.jpg,1- Mô tô,2- Xe cứu thương,2- Xe cứu thương,Thứ tự xét xe đi trong sa hình: Thứ 1. Xe nào nằm trong giao lộ xe đó được quyền đi trước. Thứ 2. Xe ưu tiên: xe cứu hỏa, xe quân sự, xe công an, xe cứu thương. Thứ 3. Xe ở trên Đường ưu tiên. Thứ 4. Quy tắc bên phải trống ( bên tay phải xe nào trống xe đó đi trước). Thứ 5: Rẽ phải, đi thẳng, rẽ trái. Vì xe cứu thương ở thứ tự thứ 2 nên sẽ đi trước xe mô tô.
Câu hỏi 23:Xe tải kéo mô tô ba bánh như hình này có đúng quy tắc giao thông không ?https://hoclaixehcm.vn/image200/177.jpg,1- Đúng,2- Không đúng,2- Không đúng,Trong hình, có biển báo cấm xe kéo nên trường hợp này không đúng quy tắc giao thông.
Câu hỏi 24:Theo hướng mũi tên, những hướng nào xe mô tô được phép đi ?https://hoclaixehcm.vn/image200/185.jpg,1- Cả ba hướng,2- Hướng 1 và 2,3- Hướng 1 và 3,4- Hướng 2 và 3,3- Hướng 1 và 3,Trên hình, Hướng 2 có biển báo cấm xe mô tô đi vào. Hướng 1 không có biển cấm. Hướng 3 cấm xe ô tô không cấm xe mô tô. Vì vậy chọn hướng 1 và hướng 3.
Câu hỏi 25:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/image200/193.jpg,1- Xe con, xe tải, xe khách,2- Xe tải, xe khách, xe mô tô,3- Xe khách, xe mô tô, xe con,2- Xe tải, xe khách, xe mô tô,Mũi tên đỏ hướng xe đang di chuyển. Xe con đèn xanh rẽ phải đúng. Xe tải đèn đỏ đi thẳng sai. Xe khách làn đường bắt buộc rẽ trái mà đi thẳng sai. Xe môtô đèn đỏ đi thẳng sai. Chọn xe khách, xe tải, môtô.








