Câu hỏi 1:“Dải phân cách” trên đường bộ gồm những loại nào?,1- Dải phân cách gồm loại cố định và loại di động,2- Dải phân cách gồm tường chống ồn, hộ lan cứng và hộ lan mềm,3- Dải phân cách gồm giá long môn và biển báo hiệu đường bộ,1- Dải phân cách gồm loại cố định và loại di động,Dải phân cách gồm: loại cố định và loại di động.
Câu hỏi 2:Khái niệm “người điều khiển giao thông” được hiểu như thế nào là đúng?,1- Là người điều khiển phương tiện tham gia giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,2- Là cảnh sát giao thông, người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,3- Là người tham gia giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,2- Là cảnh sát giao thông, người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,Người điều khiển giao thông là: cảnh sát giao thông, người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông.
Câu hỏi 3:Khi lái xe trong khu đô thị và đông dân cư trừ các khu vực có biển cấm sử dụng còi, người lái xe được sử dụng còi như thế nào trong các trường hợp dưới đây?,1- Từ 22 giờ đêm đến 5 giờ sáng,2- Từ 5 giờ sáng đến 22 giờ tối,3- Từ 23 giờ đêm đến 5 giờ sáng hôm sau,2- Từ 5 giờ sáng đến 22 giờ tối,Chỉ được phép sử dụng còi từ: 5 giờ sáng đến 22 giờ tối trong khu đô thị và đông dân cư.
Câu hỏi 4:* Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, những hành vi nào không được phép?,1- Buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy,2- Buông một tay; sử dụng xe để chở người hoặc hàng hoá; để chân chạm xuống đất khi khởi hành,3- Đội mũ bảo hiểm; chạy xe đúng tốc độ quy định và chấp hành đúng quy tắc giao thông đường bộ,4- Chở người ngồi sau dưới 16 tuổi,1- Buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy,Những hành vi 'Buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy'. Đều là hành vi bị nghiêm cấm, rất dễ gây mất ATGT nghiêm trọng.
Câu hỏi 5:Người đủ 16 tuổi được điều khiển các loại xe nào dưới đây?,1- Xe mô tô 2 bánh có dung tích xi-lanh từ 50 cm3 trở lên,2- Xe gắn máy có dung tích xi-lanh dưới 50 cm3,3- Xe ô tô tải dưới 3,5 tấn; xe chở người đến 9 chỗ ngồi,4- Tất cả các ý nêu trên,2- Xe gắn máy có dung tích xi-lanh dưới 50 cm3,Theo quy định 16 tuổi được điều khiển xe gắn máy dung tích dưới 50 cm3.
Câu hỏi 6:Khi gặp hiệu lệnh như dưới đây của cảnh sát giao thông thì người tham gia giao thông phải đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông?https://hoclaixehcm.vn/image200/44.jpg,1- Người tham gia giao thông ở các hướng phải dừng lại,2- Người tham gia giao thông ở các hướng được đi theo chiều gậy chỉ của cảnh sát giao thông,3- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển được đi tất cả các hướng; người tham gia giao thông ở phía bên phải và phía bên trái người điều khiển phải dừng lại,4- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển phải dừng lại; người tham giao thông ở phía bên phải và bên trái người điều khiển được đi tất cả các hướng,4- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển phải dừng lại; người tham giao thông ở phía bên phải và bên trái người điều khiển được đi tất cả các hướng,Người điều khiển giao thông đưa tay giang ngang thì phía trước mặt và sau lưng dừng lại, 2 bên trái phải được đi.
Câu hỏi 7:Khi tránh xe đi ngược chiều, các xe phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông?,1- Nơi đường hẹp chỉ đủ cho một xe chạy và có chỗ tránh xe thì xe nào ở gần chỗ tránh hơn phải vào vị trí tránh, nhường đường cho xe kia đi,2- Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc; xe nào có chướng ngại vật phía trước phải nhường đường cho xe không có chướng ngại vật đi trước,3- Xe lên dốc phải nhường đường cho xe xuống dốc; xe nào không có chướng ngại vật phía trước phải nhường đường cho xe có chướng ngại vật đi trước,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Khi tránh xe ngược chiều: nhường đường qua đường hẹp, xe xuống dốc nhường đường xe lên dốc.
Câu hỏi 8:Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy không được thực hiện những hành vi nào dưới đây?,1- Đi vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính), đi xe dàn hàng ngang,2- Chở 02 người; trong đó, có người bệnh đi cấp cứu hoặc trẻ em dưới 14 tuổi hoặc áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật,3- Điều khiển phương tiện tham gia giao thông trên đường tỉnh lộ hoặc quốc lộ,1- Đi vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính), đi xe dàn hàng ngang,Quy định người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy 'Không' được thực hiện các hành vi sau: 1. Đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; 2. Sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác, mang, vác và chở vật cồng kềnh;
Câu hỏi 9:Đường bộ trong khu vực đông dân cư gồm những đoạn đường nào dưới đây?,1- Là đoạn đường nằm trong khu công nghiệp có đông người và phương tiện tham gia giao thông và được xác định cụ thể bằng biển chỉ dẫn địa giới,2- Là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư,3- Là đoạn đường nằm ngoài khu vực nội thành phố, nội thị xã có đông người và phương tiện tham gia giao thông và được xác định cụ thể bằng biển chỉ dẫn địa giới,2- Là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư,Đường bộ trong khu vực đông dân cư 'là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư.'
Câu hỏi 10:Tác dụng của mũ bảo hiểm đối với người ngồi trên xe mô tô hai bánh trong trường hợp xảy ra tai nạn giao thông là gì?,1- Để làm đẹp,2- Để tránh mưa nắng,3- Để giảm thiểu chấn thương vùng đầu,4- Để các loại phương tiện khác dễ quan sát,3- Để giảm thiểu chấn thương vùng đầu,Đội mũ bảo hiểm để bảo vệ phần đầu và giảm thiểu chấn thương chẳng may xảy ra tai nạn. Không phải để làm đẹp, tránh mưa nắng hay dễ quan sát phương tiện khác.
Câu hỏi 11:Khái niệm về văn hóa giao thông được hiểu như thế nào là đúng?,1- Là sự hiểu biết và chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật về giao thông; là ý thức trách nhiệm với cộng đồng khi tham gia giao thông,2- Là ứng xử có văn hóa, có tình yêu thương con người trong các tình huống không may xảy ra khi tham gia giao thông,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Văn hóa giao thông Là sự hiểu biết và chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật về giao thông; là ý thức trách nhiệm với cộng đồng khi tham gia giao thông và Là ứng xử có văn hóa, có tình yêu thương con người trong các tình huống không may xảy ra khi tham gia giao thông.
Câu hỏi 12:Khi điều khiển xe trên đường vòng người lái xe cần phải làm gì để đảm bảo an toàn?,1- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng,2- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; tăng tốc để nhanh chóng qua đường vòng, đạp ly hợp (côn) và giảm tốc độ sau khi qua đường vòng,1- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng,Để đảm bảo an toàn giao thông khi qua đường vòng, chúng ta cần 'quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng.' Vừa có thời gian quan sát các phương tiện, vừa có thể xử lý khi có tình huống bất ngờ xảy ra.
Câu hỏi 13:Kỹ thuật cơ bản để giữ thăng bằng khi điều khiển xe mô tô đi trên đường gồ ghề như thế nào trong các trường hợp dưới đây?,1- Đứng thẳng trên giá gác chân lái sau đó hơi gập đầu gối và khuỷu tay, đi chậm để không nẩy quá mạnh,2- Ngồi lùi lại phía sau, tăng ga vượt nhanh qua đoạn đường xóc,3- Ngồi lệch sang bên trái hoặc bên phải để lấy thăng bằng qua đoạn đường gồ ghề,1- Đứng thẳng trên giá gác chân lái sau đó hơi gập đầu gối và khuỷu tay, đi chậm để không nẩy quá mạnh,Khi qua đoạn đường gồ ghề 'BẮT BUỘC' phải giảm tốc, yêu cầu người điều khiển phương tiện mô tô phải thực hiện động tác hơi gập đầu gối và giữ tay lái an toàn.
Câu hỏi 14:Biển nào cấm các phương tiện giao thông đường bộ rẽ trái?https://hoclaixehcm.vn/image200/108.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,1- Biển 1 và 2.
Biển 1 là biển cấm phương tiện rẽ trái. Biển 2 là Biển báo cấm phương tiện rẽ trái và quay đầu. Biển 3 là biển báo cấm phương tiện XE Ô TÔ rẽ trái và quay đầu.
Câu hỏi 15:Gặp biển nào xe xích lô được phép đi vào?https://hoclaixehcm.vn/image200/116.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và biển 2,4- Biển 1 và biển 2,Biển 1 là biển báo cấm phương tiện xe lam. Biển 2 là biển báo cấm phương tiện xích lô máy (xe ba bánh có động cơ). Biển 3 là biển báo cấm xe xích lô (thô sơ - xe bánh không có động cơ). Đáp án đúng là 3.
Câu hỏi 16:Biển nào chỉ đường dành cho người đi bộ, các loại xe không được đi vào khi gặp biển này?https://hoclaixehcm.vn/image200/124.jpg,1- Biển 1,2- Biển 1 và 3,3- Biển 3,4- Cả ba biển,3- Biển 3,Biển 1 là biển cảnh báo Nhường đường cho người đi bộ. Biển 2 là biển cấm người đi bộ. Biển 3 là biển hiệu lệnh, đoạn đường chỉ dành riêng cho người đi bộ.
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu, chỉ dẫn xe đi trên đường này được quyền ưu tiên qua nơi giao nhau?https://hoclaixehcm.vn/image200/132.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,2- Biển 1 và 3,Biển 1 là biển giao nhau với đường không ưu tiên. Biển 2 là biển báo giao nhau với đường ưu tiên. Biển 3 là biển báo bắt đầu đoạn đường ưu tiên. Ở đây biển 1 và 3 là đúng. Vì khi gặp biển 2 (biển giao nhau với đường ưu tiên, bắt buộc chúng ta phải nhường đường cho các xe đi trên đoạn đường này).
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường hai chiều”?https://hoclaixehcm.vn/image200/140.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1 là biển báo giao nhau với đường hai chiều. Biển 2 là biển báo bắt đầu đoạn đường đôi. Biển 3 là biển báo đường giao nhau cùng cấp.
Câu hỏi 19:Biển nào báo hiệu “Hướng đi thẳng phải theo”?https://hoclaixehcm.vn/image200/148.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Biển 1 là biển báo hiệu lệnh BẮT BUỘC phải thi hành, trường hợp này chỉ được đi thẳng. Biển 2 là biển báo Đường một chiều.
Câu hỏi 20:Biển nào chỉ dẫn cho người đi bộ sử dụng hầm chui qua đường?https://hoclaixehcm.vn/image200/156.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,4- Không biển nào,2- Biển 2,Biển 1 là biển chỉ dẫn cầu vượt qua đường cho người đi bộ. Biển 2 là biển chỉ dẫn hầm chui qua đường cho người đi bộ
Câu hỏi 21:Khi gặp vạch kẻ đường nào các xe được phép đè vạch?https://hoclaixehcm.vn/image200/164.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2,3- Vạch 3,4- Vạch 1 và vạch 3,4- Vạch 1 và vạch 3,Vạch liền không được phép đè lên và vượt xe, vạch đứt thì được quyền.
Câu hỏi 22:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông?https://hoclaixehcm.vn/image200/172.jpg,1- Xe khách, xe tải, mô tô, xe con,2- Xe con, xe khách, xe tải, mô tô,3- Mô tô, xe tải, xe khách, xe con,4- Mô tô, xe tải, xe con, xe khách,3- Mô tô, xe tải, xe khách, xe con,Trường hợp này, không có biển báo thì đường tất cả các phương tiện trong sa hình đều bình đẳng. Những xe nào bên phải không vướng thì được phép đi trước, tiếp nối những xe sau.
Câu hỏi 23:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này?https://hoclaixehcm.vn/image200/180.jpg,1- Mô tô,2- Xe con,1- Mô tô,Ở hình trên chúng ta sẽ chú ý đến biển báo hình con thoi (đây là là biển báo bắt đầu đoạn đường ưu tiên) đi kèm ở dưới có biển phụ ưu tiên nhường đường cho xe rẽ trái. Vì thế xe mô tô sẽ được phép đi trước xe con.
Câu hỏi 24:Trong hình dưới, những xe nào vi phạm quy tắc giao thông?https://hoclaixehcm.vn/image200/188.jpg,1- Xe con (B), mô tô (C),2- Xe con (A), mô tô (C),3- Xe con (E), mô tô (D),4- Tất cả các loại xe trên,3- Xe con (E), mô tô (D),Chú ý kỹ các biển chỉ dẫn ở trên sa hình, chúng ta sẽ thấy xe con (E) đang đi trên là đường cho xe mô tô và xe mô tô (D) đang đi trên đường dành cho xe khách. Hai phương tiện này đang đi sai làn nên vi phạm quy tắc giao thông.
Câu hỏi 25:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ?https://hoclaixehcm.vn/image200/196.jpg,1- Xe của bạn, mô tô, xe con,2- Xe con, xe của bạn, mô tô,3- Mô tô, xe con, xe của bạn,2- Xe con, xe của bạn, mô tô,Cũng như giống như câu hỏi số 22, sa hình không có biển báo thì các phương tiện sẽ là bình đăng. Bên phải xe con không vướng nên sẽ được đi trước và sẽ tới xe của bạn. Cuối cùng sẽ là xe mô tô.

