Câu hỏi 1:Người lái xe được hiểu như thế nào trong các khái niệm dưới đây?,1- Là người điều khiển xe cơ giới,2- Là người điều khiển xe thô sơ,3- Là người điều khiển xe có súc vật kéo,1- Là người điều khiển xe cơ giới,Người lái xe là người điều khiển xe cơ giới.
Câu hỏi 2:Trong các khái niệm dưới đây khái niệm “dừng xe” được hiểu như thế nào là đúng?,1- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,2- Là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,3- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian giữa 02 lần vận chuyển hàng hoá hoặc hành khách,2- Là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,Dừng xe được hiểu gắn gọn là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông.
Câu hỏi 3:Người lái xe sử dụng đèn như thế nào khi lái xe trong khu đô thị và đông dân cư vào ban đêm?,1- Bất cứ đèn nào miễn là mắt nhìn rõ phía trước,2- Chỉ bật đèn chiếu xa (đèn pha) khi không nhìn rõ đường,3- Đèn chiếu xa (đèn pha) khi đường vắng, đèn pha chiếu gần (đèn cốt) khi có xe đi ngược chiều,4- Đèn chiếu gần (đèn cốt),4- Đèn chiếu gần (đèn cốt),Theo quy đinh trong khu đô thị và đông dân cư bắt buộc sử dụng đèn chiếu gần.
Câu hỏi 4:* Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được mang, vác vật cồng kềnh hay không?,1- Được mang, vác tuỳ trường hợp cụ thể.2- Không được mang, vác,3- Được mang, vác nhưng phải đảm bảo an toàn,4- Được mang, vác tùy theo sức khỏe của bản thân,2- Không được mang, vác,Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông KHÔNG ĐƯỢC mang, vác vật cồng kềnh.
Câu hỏi 5:Người có GPLX mô tô hạng A1 không được phép điều khiển loại xe nào dưới đây?,1- Xe mô tô có dung tích xi-lanh 125 cm3,2- Xe mô tô có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên,3- Xe mô tô có dung tích xi-lanh 100 cm3,2- Xe mô tô có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên,Người có GPLX mô tô hạng A1 được điều khiển phương tiện mô tô 2 bánh có dung tích xi lanh từ 50cc cho đến DƯỚI 175cc
Câu hỏi 6:Khi gặp hiệu lệnh như dưới đây của cảnh sát giao thông thì người tham gia giao thông phải đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/45.jpg,1- Người tham gia giao thông ở hướng đối diện cảnh sát giao thông được đi, các hướng khác cần phải dừng lại,2- Người tham gia giao thông được rẽ phải theo chiều mũi tên màu xanh ở bục cảnh sát giao thông,3- Người tham gia giao thông ở các hướng đều phải dừng lại trừ các xe đã ở trong khu vực giao nhau,4- Người ở hướng đối diện cảnh sát giao thông phải dừng lại, các hướng khác được đi trong đó có bạn,3- Người tham gia giao thông ở các hướng đều phải dừng lại trừ các xe đã ở trong khu vực giao nhau,Cảnh sát giao thông giơ tay thẳng đứng thì tất cả các hướng phải dừng lại, trừ xe trong giao lộ được đi.
Câu hỏi 7:Bạn đang lái xe trên đường hẹp, xuống dốc và gặp một xe đang đi lên dốc, bạn cần làm gì?,1- Tiếp tục đi vì xe lên dốc phải nhường đường cho mình,2- Nhường đường cho xe lên dốc,3- Chỉ nhường đường khi xe lên dốc nháy đèn,2- Nhường đường cho xe lên dốc,Khoản 2, điều 17 Luật giao thông đường bộ quy định: 'Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc'.
Câu hỏi 8:* Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy có được đi xe dàn hàng ngang; đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính) hay không?,1- Được phép nhưng phải đảm bảo an toàn,2- Không được phép,3- Được phép tùy từng hoàn cảnh, điều kiện cụ thể,2- Không được phép,Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy KHÔNG ĐƯỢC đi xe dàn hàng ngang; đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính).
Câu hỏi 9:Tốc độ tối đa cho phép đối với xe máy chuyên dùng, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự trên đường bộ (trừ đường cao tốc) không được vượt quá bao nhiêu km/h?,1- 50 km/h.2- 40 km/h,3- 60 km/h,2- 40 km/h,Xe máy chuyên dùng, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự tốc độ tối đa 40 km/h.
Câu hỏi 10:Tại nơi đường giao nhau, người lái xe đang đi trên đường không ưu tiên phải xử lý như thế nào là đúng quy tắc giao thông?,1- Tăng tốc độ qua đường giao nhau để đi trước xe đi trên đường ưu tiên,2- Giảm tốc độ qua đường giao nhau để đi trước xe đi trên đường ưu tiên,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên từ bất kỳ hướng nào tới,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên từ bất kỳ hướng nào tới,Xe trên đường không ưu tiên BẮT BUỘC phải nhường đường cho xe trên đường ưu tiên.
Câu hỏi 11:Trong các hành vi dưới đây, người lái xe mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào?,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách,2- Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện tham gia giao thông,3- Điều khiển xe và đội mũ bảo hiểm ở nơi có biển báo bắt buộc đội mũ bảo hiểm,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách,Người lái xe mô tô phải Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách.
Câu hỏi 12:Để đạt được hiệu quả phanh cao nhất, người lái xe mô tô phải sử dụng các kỹ năng như thế nào dưới đây?,1- Sử dụng phanh trước.2- Sử dụng phanh sau,3- Giảm hết ga; sử dụng đồng thời cả phanh sau và phanh trước,3- Giảm hết ga; sử dụng đồng thời cả phanh sau và phanh trước,Để đạt được hiệu quả phanh cao nhất, người lái xe mô tô phải giảm ga ở mức tối thiểu và kết hợp giữa thắng trước sau để giảm tốc độ xe an toàn.
Câu hỏi 13:Biển nào dưới đây xe gắn máy được phép đi vào? https://hoclaixehcm.vn/image200/101.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả 2 biển,3- Cả 2 biển,Biển 1: Cấm xe môtô không cấm xe gắn máy.Biển 2:Cấm xe ôtô không cấm xe gắn máy.Vậy chọn cả 2 biển.
Câu hỏi 14:Biển nào cho phép xe rẽ trái? https://hoclaixehcm.vn/image200/109.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Không biển nào,2- Biển 2,Biển 1: Cấm rẽ trái. Biển 2: Chỉ dẫn 'khu vực quay đầu xe' nên được phép rẽ trái. Chọn biển 2.
Câu hỏi 15:Gặp biển nào xe lam, xe xích lô máy được phép đi vào? https://hoclaixehcm.vn/image200/117.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Biển 1: Cấm xe lam. Biển 2: Cấm xích lô máy. Biển 3: cấm xích lô. Vì biển 3 KHÔNG cấm xe lam và xích lô máy nên 2 xe được phép đi vào. Chọn 3.
Câu hỏi 16:Biển nào báo hiệu “Đường dành cho xe thô sơ”? https://hoclaixehcm.vn/image200/125.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: Đường dành cho xe thô sơ. Biển 2: Cấm xe đạp. Biển 3: Đường người đi xe đạp cắt ngang.
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường không ưu tiên”? https://hoclaixehcm.vn/image200/133.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 2 và 3,1- Biển 1,Biển 1: Giao nhau với đường không ưu tiên . Biển 2: Giao nhau với đường ưu tiên. Biển 3: Bắt đầu đường ưu tiên.
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Đường hai chiều”? https://hoclaixehcm.vn/image200/141.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: Đường đồng cấp. Biển 2: Đường hai chiều. Biển 3: Hết đường đôi. Chọn biển 2.
Câu hỏi 19:Biển nào báo hiệu “Đường một chiều”? https://hoclaixehcm.vn/image200/149.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,2- Biển 2.
Biển 1: Biển báo hiệu lệnh các xe chỉ được đi thẳng. Biển 2: Đường một chiều. Nên chọn biển 2.
Câu hỏi 20:Biển nào báo hiệu “Nơi đỗ xe dành cho người tàn tật”? https://hoclaixehcm.vn/image200/157.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: Đường dành cho xe thô sơ. Biển 2: Nơi đỗ xe dành cho người tàn tật. Biển 3: Đường dành cho người đi bộ. Nên chọn biển 2.
Câu hỏi 21:Vạch dưới đây có ý nghĩa gì? https://hoclaixehcm.vn/image200/165.jpg,1- Vị trí dừng xe của các phương tiện vận tải hành khách công cộng,2- Báo cho người điều khiển được dừng phương tiện trong phạm vi phần mặt đường có bố trí vạch để tránh ùn tắc giao thông,3- Dùng để xác định vị trí giữa các phương tiện trên đường,1- Vị trí dừng xe của các phương tiện vận tải hành khách công cộng,Vạch 9.2: Vạch quy định vị trí dừng đỗ của phương tiện giao thông công cộng trên đường.
Câu hỏi 22:Trong trường hợp này xe nào đỗ vi phạm quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/173.jpg,1- Xe tải,2- Xe con và mô tô,3- Cả ba xe,4- Xe con và xe tải,1- Xe tải,Biển cấm dừng xe và đỗ xe tải (ở biển phụ) nên chỉ có xe tải là vi phạm.
Câu hỏi 23:Xe nào vi phạm quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/181.jpg,1- Xe khách,2- Mô tô,3- Xe con,4- Xe con và mô tô,3- Xe con,Vạch vàng nét liền theo quy định không được đè vạch nên ôtô quay đầu là sai.
Câu hỏi 24:Bạn có được phép vượt xe mô tô phía trước không? https://hoclaixehcm.vn/image200/189.jpg,1- Cho phép,2- Không được vượt,2- Không được vượt,Tại nơi đường giao nhau, trên đường có làn đường dành cho người đi bộ cắt ngang thì không được phép vượt.
Câu hỏi 25:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này? https://hoclaixehcm.vn/image200/197.jpg,1- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe tải và xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,3- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,Trường hợp này xe tải đã vào giao lộ trước nên sẽ được ưu tiên đi trước. Biển báo phía trước là đường ưu tiên dành cho xe thô sơ nên phải nhường cho xe đạp. Vì vậy xe của bạn giảm tốc độ và rẽ phải sau cùng.

