*Câu 17: Hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm?@@1. Đỗ xe trên đường phố.@@2. Sử dụng xe đạp đi trên các tuyến quốc lộ có tốc độ cao.@@3. Làm hỏng (cố ý) cọc tiêu, gương cầu, dải phân cách.@@4. Sử dụng còi và quay đầu xe trong khu dân cư.@@3. Làm hỏng (cố ý) cọc tiêu, gương cầu, dải phân cách.@@Hành vi làm hỏng cọc tiêu bị nghiêm cấm.
*Câu 18: Hành vi đưa xe cơ giới, xe máy chuyên dùng không bảo đảm tiêu chuẩn an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường vào tham gia giao thông đường bộ có bị nghiêm cấm hay không?@@1. Không nghiêm cấm.@@2. Bị nghiêm cấm.@@3. Bị nghiêm cấm tùy theo các tuyến đường.@@4. Bị nghiêm cấm tuỳ theo loại xe.@@2. Bị nghiêm cấm.@@Hành vi đưa xe không đảm bảo an toàn kỹ thuật bị nghiêm cấm.
*Câu 19: Cuộc đua xe chỉ được thực hiện khi nào?@@1. Diễn ra trên đường phố không có người qua lại.@@2. Được người dân ủng hộ.@@3. Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép.@@3. Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép.@@Cuộc đua xe cần cấp phép.
*Câu 20: Người điều khiển phương tiện giao thông đường bộ mà trong cơ thể có chất ma tuý có bị nghiêm cấm hay không?@@1. Bị nghiêm cấm.@@2. Không bị nghiêm cấm.@@3. Không bị nghiêm cấm, nếu có chất ma tuý ở mức nhẹ, có thể điều khiển phương tiện.@@1. Bị nghiêm cấm.@@Có ma túy bị nghiêm cấm.
*Câu 21: Việc lái xe mô tô, ô tô, máy kéo ngay sau khi uống rượu, bia có được phép hay không?@@1. Không được phép.@@2. Chỉ được lái ở tốc độ chậm và quãng đường ngắn.@@3. Chỉ được lái nếu trong cơ thể có nồng độ cồn thấp.@@1. Không được phép.@@Uống rượu bia không được lái xe,
*Câu 22: Người điều khiển xe môtô, ô tô, máy kéo trên đường mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn có bị nghiêm cấm không?@@1. Bị nghiêm cấm.@@2. Không bị nghiêm cấm.@@3. Không bị nghiêm cấm, nếu nồng độ cồn trong máu ở mức nhẹ, có thể điều khiển phương tiện tham gia giao thông.@@1. Bị nghiêm cấm.@@Trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn bị nghiêm cấm.
*Câu 23: Sử dụng rượu bia khi lái xe, nếu bị phát hiện thì bị xử lý như thế nào?@@1. Chỉ bị nhắc nhở.@@2. Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.@@3. Không bị xử lý hình sự.@@2. Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.@@Sử dụng rượu, bia khi lái xe bị phạt hành chính hoặc xử lý hình sự.
*Câu 24: Theo Luật phòng chống tác hại của rượu, bia, đối tượng nào dưới đây bị cấm sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông?@@1. Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy.@@2. Người ngồi phía sau người điều khiển xe cơ giới.@@3. Người đi bộ.@@4. Cả ý 1 và ý 2@@1. Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy.@@Người điều khiển bị cấm sử dụng rượu, bia khi tham gia giao thông.
*Câu 25: Hành vi giao xe cơ giới, xe máy chuyên dùng cho người không đủ điều kiện để điều khiển xe tham gia giao thông có được phép hay không?@@1. Chỉ được thực hiện nếu đã hướng dẫn đầy đủ.@@2. Không được phép.@@3. Được phép tuỳ từng trường hợp.@@4. Chỉ được phép thực hiện với thành viên trong gia đình.@@2. Không được phép.@@Không được phép giao xe cho người không đủ điều kiện tham gia giao thông.
*Câu 26: Hành vi điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu có bị nghiêm cấm hay không?@@1. Bị nghiêm cấm tuỳ từng trường hợp.@@2. Không bị nghiêm cấm.@@3. Bị nghiêm cấm.@@3. Bị nghiêm cấm.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 27: Khi lái xe trên đường, người lái xe cần quan sát và bảo đảm tốc độ phương tiện như thế nào?@@1. Chỉ lớn hơn tốc độ tối đa cho phép khi đường vắng.@@2. Chỉ lớn hơn tốc độ tối đa cho phép vào ban đêm.@@3. Không vượt quá tốc độ cho phép.@@3. Không vượt quá tốc độ cho phép.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 28: Phương tiện giao thông đường bộ di chuyển với tốc độ thấp hơn phải đi như thế nào?@@1. Đi về phía bên trái.@@2. Đi về phía bên phải.@@3. Đi ở giữa.@@2. Đi về phía bên phải.@@Di chuyển tốc độ thấp hơn đi về phía bên phải.
*Câu 29:Trên đường có nhiều làn đường, khi điều khiển phương tiện ở tốc độ chậm bạn phải đi ở làn đường nào?@@1. Đi ở làn bên phải trong cùng.@@2. Đi ở làn phía bên trái.@@3. Đi ở làn giữa.@@1. Đi ở làn bên phải trong cùng.@@Tốc độ chậm đi ở làn bên phải trong cùng.
*Câu 30: Hành vi vượt xe tại các vị trí có tầm nhìn hạn chế, đường vòng, đầu dốc có bị nghiêm cấm hay không?@@1. Không bị nghiêm cấm.@@2. Không bị nghiêm cấm khi rất vội.@@3. Bị nghiêm cấm.@@3. Bị nghiêm cấm.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 33: Hành vi lắp đặt, sử dụng còi, đèn không đúng thiết kế của nhà sản xuất đối với từng loại xe cơ giới có được phép hay không?@@1. Được phép.@@2. Không được phép.@@3. Được phép tùy từng trường hợp.@@2. Không được phép.@@Không được phép lắp đặt còi đèn không đúng thiết kế.
*Câu 35: Việc sản xuất, mua bán, sử dụng biển số xe cơ giới, xe máy chuyên dùng được quy định như thế nào trong Luật Giao thông đường bộ?@@1. Được phép sản xuất, sử dụng khi bị mất biển số.@@2. Được phép mua bán, sử dụng khi bị mất biển số.@@3. Nghiêm cấm sản xuất, mua bán, sử dụng trái phép.@@3. Nghiêm cấm sản xuất, mua bán, sử dụng trái phép.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 36: Người lái xe không được vượt xe khác khi gặp trường hợp nào ghi ở dưới đây?@@1. Trên cầu hẹp có một làn xe. Nơi đường giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ.@@2. Trên cầu có từ 2 làn xe trở lên; nơi đường bộ giao nhau không cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang đi phía trước nhưng không phát tín hiệu ưu tiên.@@3. Trên đường có 2 làn đường được phân chia làn bằng vạch kẻ nét đứt.@@1. Trên cầu hẹp có một làn xe. Nơi đường giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ.@@Không được vượt trên cầu hẹp có một làn xe.
*Câu 37: Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt có được quay đầu xe hay không?@@1. Được phép.@@2. Không được phép.@@3. Tùy từng trường hợp.@@2. Không được phép.@@Không được phép quay đầu xe ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường.
*Câu 40: Người lái xe không được quay đầu xe trong các trường hợp nào dưới đây?@@1. Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt.@@2. Ở phía trước hoặc phía sau của phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên đường quốc lộ, tại nơi đường bộ giao nhau không cùng mức với đường sắt.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@1. Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt.@@Không được phép quay đầu xe ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường.
*Câu 41: Người điều khiển phương tiện giao thông trên đường phố có được dừng xe, đỗ xe trên miệng cống thoát nước, miệng hầm của đường điện thoại, điện cao thế, chỗ dành riêng cho xe chữa cháy lấy nước hay không?@@1. Được dừng xe, đỗ xe trong trường hợp cần thiết.@@2. Không được dừng xe, đỗ xe.@@3. Được dừng xe, không được đỗ xe.@@2. Không được dừng xe, đỗ xe.@@Không được dừng, đỗ xe trên miệng cống thoát nước.
*Câu 45: Người điều khiển xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy có được phép sử dụng xe để kéo hoặc đẩy các phương tiện khác khi tham gia giao thông không?@@1. Được phép.@@2. Nếu phương tiện được kéo, đẩy có khối lượng nhỏ hơn phương tiện của mình.@@3. Tuỳ trường hợp.@@4. Không được phép.@@4. Không được phép.@@Xe mô tô không được kéo xe khác.
*Câu 46: Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, những hành vi buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy có được phép hay không?@@1. Được phép.@@2. Tuỳ trường hợp.@@3. Không được phép.@@3. Không được phép.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 47: Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, những hành vi nào không được phép?@@1. Buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy.@@2. Buông một tay; sử dụng xe để chở người hoặc hàng hoá; để chân chạm xuống đất khi khởi hành.@@3. Đội mũ bảo hiểm; chạy xe đúng tốc độ quy định và chấp hành đúng quy tắc giao thông đường bộ.@@4. Chở người ngồi sau dưới 16 tuổi.@@1. Buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 48: Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được mang, vác vật cồng kềnh hay không?@@1. Được mang, vác tuỳ trường hợp cụ thể.@@2. Không được mang, vác.@@3. Được mang, vác nhưng phải đảm bảo an toàn.@@4. Được mang vác tùy theo sức khỏe của bản thân.@@2. Không được mang, vác.@@Xe mô tô không được mang vác vật cồng kềnh.
*Câu 49: Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được bám, kéo hoặc đẩy các phương tiện khác không?@@1. Được phép.@@2. Được bám trong trường hợp phương tiện của mình bị hỏng.@@3. Được kéo, đẩy trong trường hợp phương tiện khác bị hỏng.@@4. Không được phép.@@4. Không được phép.@@Xe mô tô không được kéo xe khác.
*Câu 50: Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được sử dụng ô khi trời mưa hay không?@@1. Được sử dụng.@@2. Chỉ người ngồi sau được sử dụng.@@3. Không được sử dụng.@@4. Được sử dụng nếu không có áo mưa.@@3. Không được sử dụng.@@Không được sử dụng ô.
*Câu 51: Khi đang lên dốc người ngồi trên xe mô tô có được phép kéo theo người đang điều khiển xe đạp hay không?@@1. Chỉ được phép nếu cả hai đội mũ bảo hiểm.@@2. Không được phép.@@3. Chỉ được phép thực hiện trên đường thật vắng.@@2. Không được phép.@@Xe mô tô không được kéo xe khác.
*Câu 52: Hành vi sử dụng xe mô tô để kéo, đẩy xe mô tô khác bị hết xăng đến trạm mua xăng có được phép hay không?@@1. Chỉ được kéo nếu đã nhìn thấy trạm xăng.@@2. Chỉ được thực hiện trên đường vắng phương tiện cùng tham gia giao thông.@@3. Không được phép.@@3. Không được phép.@@Xe mô tô không được kéo xe khác.
*Câu 53: Hành vi vận chuyển đồ vật cồng kềnh bằng xe mô tô, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được phép hay không?@@1. Không được vận chuyển.@@2. Chỉ được vận chuyển khi đã chằng buộc cẩn thận.@@3. Chỉ được vận chuyển vật cồng kềnh trên xe máy nếu khoảng cách về nhà ngắn hơn 2 km.@@1. Không được vận chuyển.@@Xe mô tô không được mang vác vật cồng kềnh.
*Câu 84: Trên đường giao thông, khi hiệu lệnh của người điều khiển giao thông trái với hiệu lệnh của đèn hoặc biển báo hiệu thì người tham gia giao thông phải chấp hành theo hiệu lệnh nào?@@1. Hiệu lệnh của người điều khiển giao thông.@@2. Hiệu lệnh của đèn điều khiển giao thông.@@3. Hiệu lệnh của biển báo hiệu đường bộ.@@4. Theo quyết định của người tham gia giao thông nhưng phải bảo đảm an toàn.@@1. Hiệu lệnh của người điều khiển giao thông.@@Ưu tiên hiệu lệnh của người điều khiển giao thông.
*Câu 91: Người lái xe phải làm gì khi quay đầu xe trên cầu, đường ngầm hay khu vực đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt?@@1. Không được quay đầu xe.@@2. Lợi dụng chỗ rộng và phải có người làm tín hiệu sau xe để bảo đảm an toàn.@@3. Lợi dụng chỗ rộng có thể quay đầu được để quay đầu xe cho an toàn.@@1. Không được quay đầu xe.@@Không được quay xe trên cầu.
*Câu 99: Trên đoạn đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt, cầu đường bộ đi chung với đường sắt thì loại phương tiện nào được quyền ưu tiên đi trước?@@1. Phương tiện nào bên phải không vướng.@@2. Phương tiện nào ra tín hiệu xin đường trước.@@3. Phương tiện giao thông đường sắt.@@3. Phương tiện giao thông đường sắt.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 101: Người lái xe phải làm gì khi điều khiển xe vào đường cao tốc?@@1. Phải có tín hiệu xin vào và phải nhường đường cho xe đang chạy trên đường; khi thấy an toàn mới cho xe nhập vào dòng xe ở làn đường sát mép ngoài; nếu có làn đường tăng tốc thì phải cho xe chạy trên làn đường đó trước khi vào làn đường của đường cao tốc.@@2. Phải có tín hiệu xin vào và phải nhanh chóng vượt xe đang chạy trên đường để nhập vào dòng xe ở làn đường sát mép ngoài; nếu có làn đường tăng tốc thì phải cho xe chạy qua làn đường đó để vào làn đường của đường cao tốc.@@1. Phải có tín hiệu xin vào và phải nhường đường cho xe đang chạy trên đường; khi thấy an toàn mới cho xe nhập vào dòng xe ở làn đường sát mép ngoài; nếu có làn đường tăng tốc thì phải cho xe chạy trên làn đường đó trước khi vào làn đường của đường cao tốc.@@Vào cao tốc phải nhường đường cho xe đang chạy trên đường.
*Câu 109: Người ngồi trên xe mô tô 2 bánh, xe gắn máy phải đội mũ bảo hiểm có cài quai đúng quy cách khi nào?@@1. Khi tham gia giao thông đường bộ.@@2. Chỉ khi đi trên đường chuyên dùng; đường cao tốc.@@3. Khi tham gia giao thông trên đường tỉnh lộ hoặc quốc lộ.@@1. Khi tham gia giao thông đường bộ.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 112: Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy có được đi xe dàn hàng ngang; đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính) hay không?@@1. Được phép nhưng phải đảm bảo an toàn.@@2. Không được phép.@@3. Được phép tùy từng hoàn cảnh, điều kiện cụ thể.@@2. Không được phép.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 114: Khi gặp một đoàn xe, một đoàn xe tang hay gặp một đoàn người có tổ chức theo đội ngũ, người lái xe phải xử lý như thế nào?@@1. Từ từ đi cắt qua đoàn người, đoàn xe.@@2. Không được cắt ngang qua đoàn người, đoàn xe.@@3. Báo hiệu từ từ cho xe đi cắt qua để bảo đảm an toàn.@@2. Không được cắt ngang qua đoàn người, đoàn xe.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 118: Khi lái xe trên đường vắng mà cảm thấy buồn ngủ, người lái xe nên chọn cách xử lý như thế nào cho phù hợp?@@1. Tăng tốc độ kết hợp với nghe nhạc và đi tiếp.@@2. Quan sát, dừng xe tại nơi quy định; nghỉ cho đến khi hết buồn ngủ và đi tiếp.@@3. Sử dụng một ít rượu và bia để hết buồn ngủ và đi tiếp.@@2. Quan sát, dừng xe tại nơi quy định; nghỉ cho đến khi hết buồn ngủ và đi tiếp.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 119: Trên đường cao tốc, người lái xe xử lý như thế nào khi đã vượt quá lối ra của đường định rẽ?@@1. Quay xe, chạy trên lề đường bên phải và rẽ khỏi đường cao tốc.@@2. Lùi xe sát lề đường bên phải và rẽ khỏi đường cao tốc.@@3. Tiếp tục chạy đến lối ra tiếp theo.@@3. Tiếp tục chạy đến lối ra tiếp theo.@@Trên cao tốc vượt quá lối rẽ thì chạy đến lối ra tiếp theo.
*Câu 143: Tại các điểm giao cắt giữa đường bộ và đường sắt quyền ưu tiên thuộc về loại phương tiện nào dưới đây?@@1. Xe cứu hỏa.@@2. Xe cứu thương.@@3. Phương tiện giao thông đường sắt.@@4. Ô tô, mô tô và xe máy chuyên dùng.@@3. Phương tiện giao thông đường sắt.@@Chúng tôi đang cập nhật
Điểm giao cắt đường sắt thì ưu tiên đường sắt.
*Câu 145: Trên đoạn đường bộ giao nhau đồng mức với đường sắt, người không có nhiệm vụ có được tự ý mở chắn đường ngang khi chắn đã đóng hay không?@@1. Không được phép.@@2. Được phép nhưng phải đảm bảo an toàn.@@3. Được phép tùy từng hoàn cảnh và điều kiện cụ thể.@@1. Không được phép.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 147: Khi điều khiển phương tiện tham gia giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm?@@1. Thay đổi tốc độ của xe trên đường bộ.@@2. Thay đổi tay số của xe trên đường bộ.@@3. Lạng lách, đánh võng trên đường bộ.@@3. Lạng lách, đánh võng trên đường bộ.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 150: Khi xe ô tô, mô tô đến gần vị trí giao nhau giữa đường bộ và đường sắt không có rào chắn, khi đèn tín hiệu màu đỏ đã bật sáng hoặc khi có tiếng chuông báo hiệu, người lái xe xử lý như thế nào?@@1. Giảm tốc độ cho xe vượt qua đường sắt.@@2. Nhanh chóng cho xe vượt qua đường sắt trước khi tàu hỏa tới.@@3. Giảm tốc độ cho xe vượt qua đường sắt trước khi tàu hỏa tới.@@4. Cho xe dừng ngay lại và giữ khoảng cách tối thiểu 5 mét tính từ ray gần nhất.@@4. Cho xe dừng ngay lại và giữ khoảng cách tối thiểu 5 mét tính từ ray gần nhất.@@Đứng cách ray đường sắt 5m.
*Câu 153: Khi muốn lùi xe nhưng không quan sát được phía sau, cần làm gì để đảm bảo an toàn?@@1. Phải lùi thật chậm.@@2. Có thể được lùi xe nhưng phải mở cửa xe.@@3. Không được lùi xe.@@4. Bấm còi 3 lần liên tiếp trước khi lùi.@@3. Không được lùi xe.@@Không quan sát được phía sau thì không lùi xe.
*Câu 154: Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông đường bộ phải giảm tốc độ để có thể dừng lại một cách an toàn trong các trường hợp nào dưới đây?@@1. Khi có người đi bộ, xe lăn của người khuyết tật qua đường; đến gần bến xe buýt, điểm dừng đỗ xe có khách đang lên, xuống xe.@@2. Khi điều khiển phương tiện đi qua khu vực trạm kiểm soát tải trọng xe, trạm cảnh sát giao thông, trạm giao dịch thanh toán đối với các phương tiện sử dụng đường bộ.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@Giảm tốc độ khi có người đi bộ qua đường và qua trạm cảnh sát giao thông.@@Không quan sát được phía sau thì không lùi xe.
*Câu 161: Khi xe gặp sự cố kỹ thuật trên đường cao tốc, bạn phải xử lý theo thứ tự như thế nào dưới đây để đảm bảo an toàn giao thông?@@1. Bật đèn tín hiệu khẩn cấp, dừng xe ngay lập tức và đặt biển báo hiệu nguy hiểm để cảnh báo cho các xe khác.@@2. Bật tín hiệu khẩn cấp, lập tức đưa xe vào làn đường xe chạy bên phải trong cùng, đặt biển báo hiệu nguy hiểm để cảnh báo cho các xe khác.@@3. Bật đèn tín hiệu khẩn cấp, khi đủ điều kiện an toàn nhanh chóng đưa xe vào làn dừng đỗ khẩn cấp, đặt biển báo hiệu nguy hiểm để cảnh báo cho các xe khác.@@3. Bật đèn tín hiệu khẩn cấp, khi đủ điều kiện an toàn nhanh chóng đưa xe vào làn dừng đỗ khẩn cấp, đặt biển báo hiệu nguy hiểm để cảnh báo cho các xe khác.@@Khi gặp sự cố khi đủ điều kiện an toàn đưa xe vào làn dừng đỗ khẩn cấp.
*Câu 199: Người lái xe cố tình không phân biệt làn đường, vạch phân làn, phóng nhanh, vượt ẩu, vượt đèn đỏ, đi vào đường cấm, đường một chiều được coi là hành vi nào trong các hành vi dưới đây?@@1. Là bình thường.@@2. Là thiếu văn hóa giao thông.@@3. Là có văn hóa giao thông.@@2. Là thiếu văn hóa giao thông.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 200: Khi sơ cứu người bị tai nạn giao thông đường bộ, có vết thương chảy máu ngoài, màu đỏ tươi phun thành tia và phun mạnh khi mạch đập, bạn phải làm gì dưới đây?@@1. Thực hiện cầm máu trực tiếp.@@2. Thực hiện cầm máu không trực tiếp (chặn động mạch).@@2. Thực hiện cầm máu không trực tiếp (chặn động mạch).@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 210: Khi xảy ra tai nạn giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm?@@1. Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn.@@2. Bỏ trốn sau khi gây ra tai nạn để trốn tránh trách nhiệm.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 211: Khi xảy ra tai nạn giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm?@@1. Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn.@@2. Sơ cứu người bị nạn khi cơ quan có thẩm quyền chưa cho phép.@@3. Sơ cứu người gây tai nạn khi cơ quan có thẩm quyền chưa cho phép.@@1. Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 214: Khi điều khiển xe mô tô tay ga xuống đường dốc dài, độ dốc cao, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn?@@1. Giữ tay ga ở mức độ phù hợp, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.@@2. Nhả hết tay ga, tắt động cơ, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.@@3. Sử dụng phanh trước để giảm tốc độ kết hợp với tắt chìa khóa điện của xe.@@1. Giữ tay ga ở mức độ phù hợp, sử dụng phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.@@Xe mô tô xuống dốc dài cần sử dụng cả phanh trước và phanh sau để giảm tốc độ.
*Câu 221: Khi điều khiển ô tô xuống dốc cao, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn?@@1. Tăng lên số cao, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ.@@2. Về số thấp, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ.@@3. Về số không (0), nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ.@@2. Về số thấp, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ.@@Ô tô xuống dốc cao cần về số thấp.
*Câu 227: Khi điều khiển xe qua đường sắt, người lái xe cần phải thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn?@@1. Khi có chuông báo hoặc thanh chắn đã hạ xuống, người lái xe phải dừng xe tạm thời đúng khoảng cách an toàn, kéo phanh tay nếu đường dốc hoặc phải chờ lâu.@@2. Khi không có chuông báo hoặc thanh chắn không hạ xuống, người lái xe phải quan sát nếu thấy đủ điều kiện an toàn thì về số thấp, tăng ga nhẹ và không thay đổi số trong quá trình vượt qua đường sắt để tránh động cơ chết máy cho xe vượt qua.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@Chúng tôi đang cập nhật
*Câu 231: Để giảm tốc độ khi ô tô đi xuống đường dốc dài, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn?@@1. Nhả bàn đạp ga, đạp ly hợp (côn) hết hành trình, đạp mạnh phanh chân để giảm tốc độ.@@2. Về số thấp phù hợp, nhả bàn đạp ga, kết hợp đạp phanh chân với mức độ phù hợp, để giảm tốc độ.@@3. Nhả bàn đạp ga, tăng lên số cao, đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ.@@2. Về số thấp phù hợp, nhả bàn đạp ga, kết hợp đạp phanh chân với mức độ phù hợp, để giảm tốc độ.@@Để giảm tốc độ khi ô tô xuống dốc dài thì về số thấp phù hợp, nhả bàn đạp ga, đạp phanh chân phù hợp.
*Câu 242: Khi đã đỗ xe ô tô sát lề đường bên phải, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào dưới đây khi mở cửa xuống xe để đảm bảo an toàn?@@1. Quan sát tình hình giao thông phía trước và sau, mở hé cánh cửa, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô.@@2. Mở cánh cửa và quan sát tình hình giao thông phía trước, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô.@@3. Mở cánh cửa hết hành trình và nhanh chóng ra khỏi xe ô tô.@@1. Quan sát tình hình giao thông phía trước và sau, mở hé cánh cửa, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô.@@Mở cửa xe thì quan sát rồi mới mở hé cánh cửa.
*Câu 245: Khi điều khiển ô tô có hộp số tự động đi trên đường trơn trượt, lầy lội hoặc xuống dốc cao và dài, người lái xe để cần số ở vị trí nào để đảm bảo an toàn?@@1. Về số thấp, kết hợp phanh chân để giảm tốc độ.@@2. Giữ nguyên tay số D, kết hợp phanh tay để giảm tốc độ.@@3. Về số N (số 0), kết hợp phanh chân để giảm tốc độ.@@1. Về số thấp, kết hợp phanh chân để giảm tốc độ.@@Điều khiển xe tự động vào đường trơn trượt thì về số thấp, kết hợp phanh chân.
*Câu 248: Khi tầm nhìn bị hạn chế bởi sương mù hoặc mưa to, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào?@@1. Tăng tốc độ, chạy gần xe trước, nhìn đèn hậu để định hướng.@@2. Giảm tốc độ, chạy cách xa xe trước với khoảng cách an toàn, bật đèn sương mù và đèn chiếu gần.@@3. Tăng tốc độ, bật đèn pha vượt qua xe chạy trước.@@2. Giảm tốc độ, chạy cách xa xe trước với khoảng cách an toàn, bật đèn sương mù và đèn chiếu gần.@@Tầm nhìn bị hạn chế thì giảm tốc độ.
*Câu 258: Người lái xe được dừng xe, đỗ xe trên làn dừng khẩn cấp của đường cao tốc trong trường hợp nào dưới đây?@@1. Xe gặp sự cố, tai nạn, hoặc trường hợp khẩn cấp không thể di chuyển bình thường.@@2. Để nghỉ ngơi, đi vệ sinh, chụp ảnh, làm việc riêng …@@3. Cả ý 1 và ý 2.@@1. Xe gặp sự cố, tai nạn, hoặc trường hợp khẩn cấp không thể di chuyển bình thường.@@Trên cao tốc chỉ được dừng xe ở làn khẩn cấp khi xe gặp sự cố.
*Câu 260: Khi điều khiển ô tô xuống đường dốc dài, độ dốc cao, người lái xe số tự động cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn?@@1. Nhả bàn đạp ga, về số thấp (sử dụng số L hoặc 1, 2), đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ.@@2. Nhả bàn đạp ga, về số không (N) đạp phanh chân và kéo phanh tay để giảm tốc độ.@@1. Nhả bàn đạp ga, về số thấp (sử dụng số L hoặc 1, 2), đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ.@@Điều khiển ô tô số tự động xuống dốc dài thì nhả bàn đạp ga, về số thấp.
*Câu 261: Khi đi từ đường nhánh ra đường chính, người lái xe phải xử lý như nào là đúng quy tắc giao thông?@@1. Giảm tốc độ, nhường đường cho xe trên đường chính từ bất kì hướng nào tới.@@2. Nháy đèn, bấm còi để xe đi trên đường chính biết và tăng tốc độ cho xe đi ra đường chính.@@3. Quan sát xe đang đi trên đường chính, nếu là xe có kích thước lớn hơn thì nhường đường, xe có kích thước nhỏ hơn thì tăng tốc độ cho xe đi ra đường chính.@@1. Giảm tốc độ, nhường đường cho xe trên đường chính từ bất kì hướng nào tới.@@Đi từ đường nhánh ra đường chính thì giảm tốc độ, nhường đường cho xe trên đường chính.
*Câu 262: Khi đang lái xe mô tô và ô tô, nếu có nhu cầu sử dụng điện thoại để nhắn tin hoặc gọi điện, người lái xe phải thực hiện như thế nào trong các tình huống nêu dưới đây?@@1. Giảm tốc độ để đảm bảo an toàn với xe phía trước và sử dụng điện thoại để liên lạc.@@2. Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc.@@3. Tăng tốc độ để cách xa xe phía sau và sử dụng điện thoại để liên lạc.@@2. Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc.@@Khi cần nghe điện thoại thì giảm tốc độ và dừng xe ở nơi cho phép dừng xe.