Câu hỏi 1:Trong các khái niệm dưới đây, “dải phân cách” được hiểu như thế nào là đúng ?@@1- Là bộ phận của đường để ngăn cách không cho các loại xe vào những nơi không được phép@@2- Là bộ phận của đường để phân tách phần đường xe chạy và hành lang an toàn giao thông@@3- Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ@@3- Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ@@Dải phân cách là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ.
Câu hỏi 2:“Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông đường bộ” gồm những đối tượng nào dưới đây ?@@1- Người điều khiển xe cơ giới, người điều khiển xe thô sơ@@2- Người điều khiển xe máy chuyên dùng tham gia giao thông đường bộ@@3- Cả ý 1 và ý 2@@3- Cả ý 1 và ý 2@@Người điều khiển phương tiện giao thông bao gồm xe: cơ giới, thô sơ, xe máy chuyên dùng.
*Câu hỏi 3: Hành vi điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu có bị nghiêm cấm hay không?@@1- Bị nghiêm cấm tuỳ từng trường hợp@@2- Không bị nghiêm cấm@@3- Bị nghiêm cấm@@3- Bị nghiêm cấm@@Điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu là hành vi bị nghiêm cấm dựa theo Khoản 11 Điều 8 Luật Giao thông đường bộ 2008.
*Câu hỏi 4: Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, những hành vi buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy có được phép hay không?@@1- Được phép@@2- Tuỳ trường hợp@@3- Không được phép@@3- Không được phép@@Tất cả hành vi buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy là hành động gây mất an toàn giao thông nghiêm trọng.
Câu hỏi 5:Người đủ bao nhiêu tuổi trở lên thì được điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh có dung tích xi lanh từ 50 cm3 trở lên và các loại xe có kết cấu tương tự; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải dưới 3,5 tấn; xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi@@1- 16 tuổi@@2- 18 tuổi@@3- 17 tuổi@@2- 18 tuổi@@Người đủ trên 18 tuổi được phép điều khiển xe mô tô 2 bánh có dung tích xi lanh từ 50cc đến dưới 175cc và các xe ô tô tải từ 4 - 9 chỗ - trọng tải dưới 3.5 tấn theo quy định.
Câu hỏi 6:Khi sử dụng giấy phép lái xe đã khai báo mất để điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ, ngoài việc bị thu hồi giấy phép lái xe, chịu trách nhiệm trước pháp luật, người lái xe không được cấp giấy phép lái xe trong thời gian bao nhiêu năm ?@@1- 02 năm@@2- 03 năm@@3- 05 @@4- 04 năm@@3- 05 năm@@Người có hành vi sử dụng giấy phép lái xe đã khai báo mất để điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ, có hành vi gian dối khác để được đổi, cấp lại, cấp mới giấy phép lái xe sẽ bị cơ quan quản lý giấy phép lái xe ra quyết định thu hồi giấy phép lái xe, hồ sơ gốc và cập nhật dữ liệu quản lý trên hệ thống. Phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và không được cấp giấy phép lái xe trong thời hạn 5 năm kể từ ngày phát hiện vi phạm. Nếu có nhu cầu cấp lại giấy phép lái xe phải học và sát hạch như trường hợp cấp giấy phép lái xe lần đầu.
Câu hỏi 7:Khi muốn chuyển hướng, người lái xe phải thực hiện như thế nào để đảm bảo an toàn giao thông ?@@1- Quan sát gương, ra tín hiệu, quan sát an toàn và chuyển hướng@@2- Quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng@@3- Quan sát gương, tăng tốc độ, ra tín hiệu và chuyển hướng@@2- Quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng@@Khi muốn chuyển hướng sang làn đường khác người điều khiển phương tiện phải quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng. Như vậy mới đảm bảo an toàn cho mình và các phương tiện xung quanh.
Câu hỏi 8:Người điểu khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy được phép chở tối đa 2 người trong những trường hợp nào ?@@1- Chở người bệnh đi cấp cứu; trẻ em dưới 14 tuổi@@2- Áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật@@3- Cả ý 1 và ý 2@@3- Cả ý 1 và ý 2@@Người điểu khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy được phép chở tối đa 2 người khi chở người bị bệnh đi cấp cứu; trẻ em dưới 14 tuổi và áp tải người có hành vi vi phạm pháp luật.
Câu hỏi 9:Trong các trường hợp dưới đây, để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô cần thực hiện như thế nào ?@@1- Phải đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, có cài quai đúng quy cách, mặc quần áo gọn gàng; không sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính)@@2- Phải đội mũ bảo hiểm khi trời mưa gió hoặc trời quá nắng; có thể sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh nhưng phải đảm bảo an toàn@@3- Phải đội mũ bảo hiểm khi cảm thấy mất an toàn giao thông hoặc khi chuẩn bị di chuyển quãng đường xa@@1- Phải đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, có cài quai đúng quy cách, mặc quần áo gọn gàng; không sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính)@@Để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô KHÔNG ĐƯỢC PHÉP sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính). Luôn luôn đội mũ bảo hiểm khi điều khiển phương tiện tham gia giao thông.
Câu hỏi 10:Các phương tiện tham gia giao thông đường bộ (kể cả những xe có quyền ưu tiên) đều phải dừng lại bên phải đường của mình và trước vạch “dừng xe” tại các điểm giao cắt giữa đường bộ và đường sắt khi có báo hiệu dừng nào dưới đây ?@@1- Hiệu lệnh của nhân viên gác chắn@@2- Đèn đỏ sáng nháy, cờ đỏ, biển đỏ@@3- Còi, chuông kêu, chắn đã đóng@@4- Tất cả các ý trên@@4- Tất cả các ý trên@@Tất cả hành động trên đều là cảnh báo bắt buộc các phương tiện phải tuân thủ khi đi đến tuyến đường đường bộ giao nhau với đường sắt.
Câu hỏi 11:Khi gặp xe buýt đang đang dừng đón, trả khách, người điều khiển xe mô tô phải xử lý như thế nào dưới đây để đảm bảo an toàn giao thông ?@@1- Tăng tốc độ để nhanh chóng vượt qua bến đỗ@@2- Giảm tốc độ đến mức an toàn có thể và quan sát người qua đường và từ từ vượt qua xe buýt@@3- Yêu cầu phải dừng lại phía sau xe buýt chờ xe rời bến mới đi tiếp@@2- Giảm tốc độ đến mức an toàn có thể và quan sát người qua đường và từ từ vượt qua xe buýt@@Khi xe buýt đang dừng đón trả khách thì người điều khiển xe mô tô: giảm tốc độ và từ từ vượt qua xe buýt. Không nhất thiết phải dừng lại, nhưng bắt buộc không được tăng tốc vượt ẩu vì rất dễ gây tai nạn.
Câu hỏi 12:Khi tránh nhau trên đường hẹp, người lái xe cần phải chú ý những điểm nào để đảm bảo an toàn giao thông ?@@1- Không nên đi cố vào đường hẹp; xe đi ở sườn núi nên dừng lại trước để nhường đường; khi dừng xe nhường đường phải đỗ ngay ngắn@@2- Trong khi tránh nhau không nên đổi số; khi tránh nhau ban đêm, phải tắt đèn pha bật đèn cốt@@3- Khi tránh nhau ban đêm, phải thường xuyên bật đèn pha tắt đèn cốt@@4- Cả ý 1 và ý 2@@4- Cả ý 1 và ý 2@@Cả ý 1 và ý 2 đúng. Ý 3 SAI vì tránh nhau không được bật đèn pha mà phải bật đèn cốt.
Câu hỏi 13:Để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô hai bánh cần điều khiển tay ga như thế nào trong các trường hợp dưới đây ?@@1- Tăng ga thật nhanh, giảm ga từ từ@@2- Tăng ga thật nhanh, giảm ga thật nhanh@@3- Tăng ga từ từ, giảm ga thật nhanh@@4- Tăng ga từ từ, giảm ga từ từ@@3- Tăng ga từ từ, giảm ga thật nhanh@@Để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô hai bánh phải tăng ga từ từ để điều chỉnh tốc độ an toàn và giảm ga thật nhanh nếu thấy không an toàn. Đây là câu hỏi liên quan thực tế, học viên bắt buộc phải nhớ để đi đường sau này.
Câu hỏi 14:Biển nào cấm các phương tiện giao thông đường bộ rẽ phải? https://hoclaixehcm.vn/image200/107.jpg@@1- Biển 1 và 2@@2- Biển 1 và 3@@3- Biển 2 và 3@@4- Cả ba biển@@1- Biển 1 và 2@@Biển 1 là biển cấm phương tiện rẽ phải. Biển 2 là Biển báo cấm phương tiện rẽ phải và quay đầu. Biển 3 là biển báo cấm phương tiện XE Ô TÔ rẽ phải và quay đầu.
Câu hỏi 15:Biển nào cấm tất cả các loại xe cơ giới và thô sơ đi lại trên đường, trừ xe ưu tiên theo luật định (nếu đường vẫn cho xe chạy được)? https://hoclaixehcm.vn/image200/115.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Cả hai biển@@1- Biển 1@@Biển 1: Biển đường cấm là biển báo giao thông báo đường cấm tất cả các loại phương tiện (cơ giới và thô sơ) đi lại cả hai hướng, trừ các xe được ưu tiên theo quy định. Biển 2: Biển báo cấm STOP có ý nghĩa bắt buộc đối với các phương tiện xe cơ giới và phương tiện xe thô sơ kể cả các phương tiện xe cơ giới được ưu tiên theo quy định của nhà nước phải dừng lại trước biển báo này hay trước vạch kẻ ngang đường. Người tham gia giao thông chỉ được phép đi tiếp khi có tín hiệu đèn, cờ hay tín hiệu của người điều khiển giao thông cho phép được đi tiếp.
Câu hỏi 16:Gặp biển nào người lái xe phải nhường đường cho người đi bộ ? https://hoclaixehcm.vn/image200/123.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@4- Biển 1 và 3@@1- Biển 1@@Biển 1 là biển cảnh báo dường người đi bộ cắt ngang, bắt buộc các phương tiện phải nhường đường. Biển 2 là biển cấm người đi bộ. Biển 3 là biển báo đường dành cho người đi bộ.
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu sắp đến chỗ giao nhau giữa đường bộ và đường sắt ?https://hoclaixehcm.vn/image200/131.jpg,1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@4- Biển 1 và 3@@1- Biển 1@@Biển 1 là biển báo nguy hiểm giao nhau với đường sắt không có rào chắn. Biển 2 là biển báo giao nhau với đường ưu tiên. Biển 3 là biển báo giao nhau với đường tàu điện.
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Đường đôi”? https://hoclaixehcm.vn/image200/139.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@3- Biển 3@@Biển 1 là biển cảnh báo đường hai chiều.Biển 2 là biển báo giao nhau với đường hai chiều. Biển 3 là biển báo nguy hiểm báo hiệu đường đôi.
Câu hỏi 19:Biển nào (đặt trước ngã ba, ngã tư) cho phép xe được rẽ sang hướng khác ?https://hoclaixehcm.vn/image200/147.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Không biển nào@@3- Không biển nào@@Hai biển báo trên đều thuộc biển báo hiệu lệnh bắt buộc phải thi hành. Biển 1 bắt buộc phải đi thẳng, biển 2 chỉ được phép rẽ trái hoặc phải. Khi gặp biển này, các phương tiện không được phép rẽ sang hướng khác.
Câu hỏi 20:Biển nào chỉ dẫn cho người đi bộ sử dụng cầu vượt qua đường ?https://hoclaixehcm.vn/image200/155.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển @@3- Cả hai biển@@4- Không biển nào@@1- Biển 1@@Biển 1 là biển chỉ dẫn cầu vượt qua đường cho người đi bộ. Biển 2 là biển chỉ dẫn hầm chui qua đường cho người đi bộ
Câu hỏi 21:Các vạch dưới đây có tác dụng gì ?https://hoclaixehcm.vn/image200/163.jpg@@1- Phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau@@2- Phân chia các làn xe chạy cùng chiều nhau@@1- Phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau@@Vạch 1: Dạng vạch vàng đơn, đứt nét. Dùng để phân chia các làn đường ngược chiều, không có dải phân cách giữa. Xe được phép cắt qua để sử dụng làn ngược chiều từ cả hai phía. Vạch 2: Ý nghĩa tương tự vạch vàng nét đứt, nhưng với nét liền, xe không được lấn làn hoặc đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn. Vạch 3: Dùng để phân chia hai chiều xe chạy cho đường có từ 4 làn xe trở lên, không có dải phân cách giữa, xe không được lấn làn, không được đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn hoặc ở các vị trí cần thiết khác. Cả 3 vạch trên đều có chức năng phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau.
Câu hỏi 22:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/image200/171.jpg@@1- Xe khách, xe tải, mô tô@@2- Xe tải, xe con, mô tô@@3- Xe khách, xe con, mô tô@@1- Xe khách, xe tải, mô tô@@Áp dụng mẹo thi sa hình, những câu hỏi nào có xe con chúng ta sẽ loại trừ đi đáp án đó.
Câu hỏi 23:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/image200/179.jpg@@1- Xe con (A), mô tô, xe con (B), xe đạp@@2- Xe con (B), xe đạp, mô tô, xe con (A)@@3- Xe con (A), xe con (B), mô tô + xe đạp@@4- Mô tô + xe đạp, xe con (A), xe con (B),4- Mô tô + xe đạp, xe con (A), xe con (B)@@Ở hình trên, chúng ta không thấy các tín hiệu về xe ưu tiên, biển báo nên sẽ giải theo quy tắc xe nào bên phải trống xe đó được đi trước.
Câu hỏi 24:Trong hình dưới, những xe nào vi phạm quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/image200/187.jpg@@1- Xe con (E), mô tô (C)@@2- Xe tải (A), mô tô (D)@@3- Xe khách (B), mô tô (C)@@4- Xe khách (B), mô tô (D)@@1- Xe con (E), mô tô (C),Chú ý kỹ đến biển báo chỉ dẫn, chúng ta sẽ thấy xe mô tô (C) đang đi vào làn của xe mô tô và xe ô tô (E) đang đi vào làn của xe mô tô. Các xe khác đi đúng làn đường.
Câu hỏi 25:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ? https://hoclaixehcm.vn/image200/195.jpg@@1- Xe của bạn, mô tô, xe con@@2- Xe con, xe của bạn, mô tô@@3- Mô tô, xe con, xe của bạn@@3- Mô tô, xe con, xe của bạn@@Trong sa hình chúng ta sẽ chú ý kỹ đến phần biển báo tam giác ngược màu vàng, đây là biển báo giao nhau với đường ưu tiên nên bắt buộc chúng ta sẽ nhường đường (đi sau cùng). Và kèm theo bên dưới có 1 biển báo phụ, chỉ dẫn ưu tiên nhường đường cho xe rẽ trái. Vì thế xe mô tô sẽ được đi trước xe ô tô, và xe của chúng ta sẽ phải đi sau cùng.








