Câu hỏi 1: Đường mà trên đó phương tiện tham gia giao thông được các phương tiện giao thông đến từ hướng khác nhường đường khi qua nơi đường giao nhau, được cắm biển báo hiệu đường ưu tiên là loại đường gì?@@1- Đường không ưu tiên@@2- Đường tỉnh lộ@@3- Đường quốc lộ@@4- Đường ưu tiên@@4- Đường ưu tiên@@Đường ưu tiên thì được cắm biển báo đường ưu tiên.
Câu hỏi 2:Khái niệm “đỗ xe” được hiểu như thế nào là @@1- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông có giới hạn trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện đó, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác@@2- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian@@2- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian@@Đỗ xe thì đứng yên, không giới hạn thời gian.
Câu hỏi 3:Trong trường hợp đặc biệt, để được lắp đặt, sử dụng còi, đèn không đúng với thiết kế của nhà sản xuất đối với từng loại xe cơ giới bạn phải đảm bảo yêu cầu nào dưới đây?@@1- Phải đảm bảo phụ tùng do đúng nhà sản xuất đó cung cấp@@2- Phải được chấp thuận của cơ quan có thẩm quyền@@3- Phải là xe đăng ký và hoạt động tại các khu vực có địa hình phức tạp@@2- Phải được chấp thuận của cơ quan có thẩm quyền@@Muốn lắp thêm, chế thêm cái gì vào xe thì phải được Trung Tâm Đăng Kiểm cấp phép.
*Câu hỏi 4: Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được bám, kéo hoặc đẩy các phương tiện khác không?@@1- Được phép@@2- Được bám trong trường hợp phương tiện của mình bị hỏng@@3- Được kéo, đẩy trong trường hợp phương tiện khác bị hỏng@@4- Không được phép@@4- Không được phép,Gặp Đáp án có “KHÔNG ĐƯỢC PHÉP” thì chọn là chắc chắn đúng!
Câu hỏi 5:Người có GPLX mô tô hạng A1 được phép điều khiển loại xe nào dưới đây?@@1- Xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 50 cm3 đến dưới 175 cm3@@2- Xe mô tô ba bánh dùng cho người khuyết tật@@3- Cả ý 1 và ý 2@@3- Cả ý 1 và ý 2@@GPLX Hạng A1 được chạy xe từ 50 cm3 đến dưới 175 cm3 và người khuyết tật được dùng GPLX này để chạy xe ba bánh.
Câu hỏi 6:Tại nơi có biển báo hiệu cố định lại có báo hiệu tạm thời thì người tham gia giao thông phải chấp hành hiệu lệnh của báo hiệu nào?@@1- Biển báo hiệu cố định@@2- Báo hiệu tạm thời@@2- Báo hiệu tạm thời@@Biển báo tạm thời luôn ưu tiên vì lúc đó biến xảy ra tại khu vực đó!
Câu hỏi 7:Tại nơi đường giao nhau, người lái xe đang đi trên đường không ưu tiên phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông?@@1- Nhường đường cho xe đi ở bên phải mình tới@@2- Nhường đường cho xe đi ở bên trái mình tới@@3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào tới@@3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào tới@@Xe mình đang đi trên đường không ưu tiên thì phải nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào.
Câu hỏi 8:Người lái xe phải giảm tốc độ thấp hơn tốc độ tối đa cho phép (có thể dừng lại một cách an toàn) trong trường hợp nào dưới đây?@@1- Khi có báo hiệu cảnh báo nguy hiểm hoặc có chướng ngại vật trên đường; khi chuyển hướng xe chạy hoặc tầm nhìn bị hạn chế; khi qua nơi đường giao nhau, nơi đường bộ giao nhau với đường sắt; đường vòng; đường có địa hình quanh co, đèo dốc@@2- Khi qua cầu, cống hẹp; khi lên gần đỉnh dốc, khi xuống dốc, khi qua trường học, khu đông dân cư, khu vực đang thi công trên đường bộ; hiện trường xảy ra tai nạn giao @@3- Khi điều khiển xe vượt xe khác trên quốc lộ, đường cao tốc@@4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2@@Khi gặp cảnh báo nguy hiểm thì phải giảm tốc độ, đi từ từ thôi. Gặp cầu hẹp, cống hẹp cũng phải giảm ga, đi chậm qua.
Câu hỏi 9:Trên đường bộ (trừ đường cao tốc) trong khu vực đông dân cư, đường đôi có dải phân cách giữa, xe mô tô hai bánh, ô tô chở người đến 30 chỗ tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là bao nhiêu?@@1- 60 @@2- 50 @@3- 40 @@1- 60 km/h@@Có dãy phân cách thì 60km/h, không có dãy phân cách thì 50km/h.
Câu hỏi 10:* Người lái xe phải xử lý như thế nào khi quan sát phía trước thấy người đi bộ đang sang đường tại nơi có vạch đường dành cho người đi bộ để đảm bảo an toàn?@@1- Giảm tốc độ, đi từ từ để vượt qua trước người đi bộ@@2- Giảm tốc độ, có thể dừng lại nếu cần thiết trước vạch dừng xe để nhường đường cho người đi bộ qua đường@@3- Tăng tốc độ để vượt qua trước người đi bộ@@2- Giảm tốc độ, có thể dừng lại nếu cần thiết trước vạch dừng xe để nhường đường cho người đi bộ qua @@Gặp người đi bộ đang đi sang đường thì chúng ta phải giảm tốc độ, dừng lại nhường đường cho người đi bộ qua đường xong thì mới được đi tiếp.
Câu hỏi 11:Trong các hành vi dưới đây, người lái xe ô tô, mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào?@@1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; dừng, đỗ xe đúng nơi quy định; đã uống rượu, bia thì không lái xe@@2- Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện giao thông; dừng xe, đỗ xe ở nơi thuận tiện hoặc theo yêu cầu của hành khách, của người thân@@3- Dừng và đỗ xe ở nơi thuận tiện cho việc chuyên chở hành khách và giao nhận hàng hóa; sử dụng ít rượu, bia thì có thể lái xe@@1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; dừng, đỗ xe đúng nơi quy định; đã uống rượu, bia thì không lái xe@@Đây là hành vi bị nghiêm cấm. Đã uống rượu bia, thì không được lái xe.
Câu hỏi 12:Khi đang lái xe mô tô và ô tô, nếu có nhu cầu sử dụng điện thoại để nhắn tin hoặc gọi điện, người lái xe phải thực hiện như thế nào trong các tình huống nêu dưới đây?@@1- Giảm tốc độ để đảm bảo an toàn với xe phía trước và sử dụng điện thoại để liên lạc@@2- Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc@@3- Tăng tốc độ để cách xa xe phía sau và sử dụng điện thoại để liên lạc@@2- Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc@@Muốn nghe điện thoại khi đang chạy xe thì tấp vào lề, dừng lại rồi nghe thoải mái. Vừa chạy vừa nghe dễ mất tập trung và không an toàn.
Câu hỏi 13:Biển nào báo hiệu cấm xe mô tô hai bánh đi vào? https://hoclaixehcm.vn/image200/102.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@1- Biển 1@@Biển 1 cấm xe mô tô đi vào. Biển 2 cấm xe ô tô/ xe hơi đi vào. Biển 3 cấm xe tải đi vào.
Câu hỏi 14:Biển nào xe quay đầu không bị cấm? https://hoclaixehcm.vn/image200/110.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Cả hai biển@@3- Cả hai biển@@Biển 1 cấm rẽ trái, không cấm quay đầu xe. Biển 2 cho phép quay đầu xe, cho phép rẽ trái.
Câu hỏi 15:Biển báo này có ý nghĩa như thế nào? https://hoclaixehcm.vn/image200/118.jpg@@1- Tốc độ tối đa cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h@@2- Tốc độ tối thiểu cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h@@1- Tốc độ tối đa cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h@@Biển báo có số chính giữa, viền đỏ thì nghĩa là hạn chế tốc độ tối đa cho phép.
Câu hỏi 16:Biển nào báo hiệu sắp đến chỗ giao nhau nguy hiểm? https://hoclaixehcm.vn/image200/126.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 1 và 2@@3- Biển 2 và 3@@4- Cả ba biển@@4- Cả ba biển@@Biển 1 giao nhau với đường sắt có rào chắn. Biển 2 giao nhau với đường ưu tiên, phải nhường. Biển 3 giao nhau có đèn tín hiệu giao thông.
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường ưu tiên”? https://hoclaixehcm.vn/image200/134.jpg@@1- Biển 1 và 3@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@2- Biển 2@@Biển 1 giao nhau với đường không ưu tiên, được đi trước. Biển 2 giao nhau với đường ưu tiên, phải nhường. Biển 3 ưu tiên qua nơi giao nhau.
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường hai chiều”? https://hoclaixehcm.vn/image200/142.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@2- Biển 2@@Biển 1 báo hiệu đường hai chiều. Biển 2 giao nhau với đường hai chiều. Biển 3 giao nhau đường cùng cùng cấp.
Câu hỏi 19: Trong các biển dưới đây biển nào là biển “Hết tốc độ tối đa cho phép”? https://hoclaixehcm.vn/image200/150.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@4- Cả ba biển@@1- Biển 1@@Biển 1 là Hết tốc độ tối đa cho phép. Biển 2 là Hết mọi lệnh cấm. Biển 3 là Hết giới hạn tốc độ tối thiểu.
Câu hỏi 20:Gặp biển báo này, người tham gia giao thông phải xử lý như thế nào? https://hoclaixehcm.vn/image200/158.jpg@@1- Dừng xe tại khu vực có trạm Cảnh sát giao thông@@2- Tiếp tục lưu thông với tốc độ bình thường@@3- Phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này@@3- Phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này@@Đây là biển chỉ dẫn nơi đặt trạm cảnh sát giao thông. Các phương tiện phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này.
Câu hỏi 21:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/166.jpg@@1- Xe tải, xe khách, xe con, mô tô@@2- Xe tải, mô tô, xe khách, xe con@@3- Xe khách, xe tải, xe con, mô tô@@4- Mô tô, xe khách, xe tải, xe con@@2- Xe tải, mô tô, xe khách, xe con@@Sa hình có Biển Báo, phân tích biển báo. Xe Con và Xe Khách có biển báo giao nhau với đường ưu tiên nên phải nhường đường. Xe Tải và Xe Mô Tô có biển báo giao nhau với đường không ưu tiên nên được đi trước.
Câu hỏi 22:Theo hướng mũi tên, những hướng nào xe gắn máy đi được? https://hoclaixehcm.vn/image200/174.jpg@@1- Cả ba hướng@@2- Chỉ hướng 1 và 3@@3- Chỉ hướng 1@@1- Cả ba hướng@@Hướng 1 không có biển cấm. Hướng 2 Cấm Mô Tô. Hướng 3 Cấm Ô Tô/ Xe Hơi. Nên, xe gắn máy được quyền đi cả 3 hướng.
Câu hỏi 23:Các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/182.jpg@@1- Các xe ở phía tay phải và tay trái của người điều khiển được phép đi thẳng@@2- Cho phép các xe ở mọi hướng được rẽ phải@@3- Tất cả các xe phải dừng lại trước ngã tư, trừ những xe đã ở trong ngã tư được phép tiếp tục đi@@3- Tất cả các xe phải dừng lại trước ngã tư, trừ những xe đã ở trong ngã tư được phép tiếp tục đi@@CSGT giơ tay thẳng đứng lên thì tất cả các xe phải dừng lại trừ các xe đã vào trong ngã tư.
Câu hỏi 24:Theo tín hiệu đèn của xe cơ giới, xe nào vi phạm quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/190.jpg@@1- Xe mô tô@@2- Xe ô tô con@@3- Không xe nào vi phạm@@4- Cả 2 xe@@4- Cả 2 xe@@Câu sa hình có biển báo nên phân tích biển báo: Xe Con/ Xe Hơi xi nhan trái. Xe Mô Tô xi nhan phải. Biển báo bắt buộc đi thẳng nên cả hai xe đều vi phạm.
Câu hỏi 25:Xe nào dừng đúng theo quy tắc giao thông? @@1- Xe @@2- Xe mô @@3- Cả 2 xe đều đúng@@1- Xe con@@Đậu xe cách đường ray gần nhất ít nhất 5 mét. Xe Con/ Xe Hơi đúng còn mô tô sai.

