Câu hỏi 1:“Làn đường” là gì ?@@1- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, sử dụng cho xe chạy@@2- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho xe chạy an toàn@@3- Là đường cho xe ô tô chạy, dừng, đỗ an toàn@@2- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho xe chạy an toàn@@Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 41:2016/BGTVT về báo hiệu đường bộ: 'Làn đường là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có đủ bề rộng cho xe chạy an toàn. Một phần đường xe chạy có thể có một hoặc nhiều làn đường.'
Câu hỏi 2:“Người tham gia giao thông đường bộ” gồm những đối tượng nào ?@@1- Người điều khiển, người sử dụng phương tiện tham gia giao thông đường bộ@@2- Người điều khiển, dẫn dắt súc vật; người đi bộ trên đường bộ@@3- Cả ý 1 và ý 2@@3- Cả ý 1 và ý 2@@Người tham gia giao thông gồm: người điều khiển, người sử dụng phương tiện, dẫn dắt súc vật; người đi bộ trên đường bộ.
*Câu hỏi 3:Theo Luật phòng chống tác hại của rượu, bia, đối tượng nào dưới đây bị cấm sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông?@@1- Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy@@2- Người ngồi phía sau người điều khiển xe cơ giới@@3- Người đi bộ@@4- Cả ý 1 và ý 2@@1- Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy@@Người ngồi sau, người đi bộ vẫn có thể sử dụng rượu bia. Trường hợp người điểu khiển phương tiện tham gia giao thông sẽ bị cấm sử dụng. Đây là câu hỏi rất dễ nhầm lẫn, nếu các bạn không đọc kỹ rất dễ bị sai.
*Câu hỏi 4: Người điều khiển xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy có được phép sử dụng xe để kéo hoặc đẩy các phương tiện khác khi tham gia giao thông không ?@@1- Được phép@@2- Nếu phương tiện được kéo, đẩy có khối lượng nhỏ hơn phương tiện của mình@@3- Tuỳ trường hợp@@4- Không được phép@@4- Không được phép@@Khoản 3, Điều 30 - Luật Giao thông đường bộ năm 2008 quy định người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy không được thực hiện các hành vi sau: Sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác, mang, vác và chở vật cồng kềnh;
*Câu hỏi 5: Hành vi vận chuyển đồ vật cồng kềnh bằng xe mô tô, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được phép hay không?@@1- Không được vận chuyển@@2- Chỉ được vận chuyển khi đã chằng buộc cẩn thận@@3- Chỉ được vận chuyển vật cồng kềnh trên xe máy nếu khoảng cách về nhà ngắn hơn 2 km@@1- Không được vận chuyển@@Khoản 3, Điều 30 - Luật Giao thông đường bộ năm 2008 quy định người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy không được thực hiện các hành vi sau: Sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác, mang, vác và chở vật cồng kềnh;
Câu hỏi 6:Biển báo hiệu hình chữ nhật hoặc hình vuông hoặc hình mũi tên nền xanh lam là loại biển gì dưới đây? https://hoclaixehcm.vn/image200/42.jpg@@1- Biển báo nguy hiểm@@2- Biển báo cấm@@3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành@@4- Biển báo chỉ dẫn@@4- Biển báo chỉ dẫn,Biển chỉ dẫn là nhóm biển hình chữ nhật hoặc hình vuông, nền xanh, hình và chữ màu trắng.
Câu hỏi 7:Khi điều khiển xe chạy trên đường biết có xe sau xin vượt nếu đủ điều kiện an toàn người lái xe phải làm gì ?@@1- Tăng tốc độ và ra hiệu cho xe sau vượt, không được gây trở ngại cho xe sau vượt@@2- Người điều khiển phương tiện phía trước phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại cho xe sau vượt@@3- Cho xe tránh về bên trái mình và ra hiệu cho xe sau vượt; nếu có chướng ngại vật phía trước hoặc thiếu điều kiện an toàn chưa cho vượt được phải ra hiệu cho xe sau biết; cấm gây trở ngại cho xe xin vượt@@2- Người điều khiển phương tiện phía trước phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại cho xe sau vượt@@Xử lý cho xe sau vượt: giảm tốc độ và đi về bên phải.
*Câu hỏi 8: Người ngồi trên xe mô tô 2 bánh, xe gắn máy phải đội mũ bảo hiểm có cài quai đúng quy cách khi nào ?@@1- Khi tham gia giao thông đường bộ@@2- Chỉ khi đi trên đường chuyên dùng; đường cao tốc@@3- Khi tham gia giao thông trên đường tỉnh lộ hoặc quốc lộ@@1- Khi tham gia giao thông đường bộ,Khi tham gia giao thông đường bộ bắt buộc phải đội mũ bảo hiểm.
Câu hỏi 9: Người lái xe mô tô xử lý như thế nào khi cho xe mô tô phía sau vượt ?@@1- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt@@2- Lái xe vào lề đường bên trái và giảm tốc độ để xe phía sau vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt@@3- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải tăng tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua@@1- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt@@Xử lý cho xe sau vượt: giảm tốc độ và đi về bên phải.
Câu hỏi 10: Người lái xe phải giảm tốc độ thấp hơn tốc độ tối đa cho phép đến mức cần thiết, chú ý quan sát và chuẩn bị sẵn sàng những tình huống có thế xảy ra để phòng ngừa tai nạn trong các trường hợp nào dưới đây ?@@1- Gặp biển báo nguy hiểm trên đường@@2- Gặp biển chỉ dẫn trên đường@@3- Gặp biển báo hết mọi lệnh cấm@@4- Gặp biển báo hết hạn chế tốc độ tối đa cho phép@@1- Gặp biển báo nguy hiểm trên đường@@Giảm tốc độ, chú ý quan sát khi thấy biển báo nguy hiểm.
Câu hỏi 11: Người điều khiển xe mô tô phải giảm tốc độ và hết sức thận trọng khi qua những đoạn đường nào dưới đây ?@@1- Đường ướt, đường có sỏi cát trên nền đường@@2- Đường hẹp có nhiều điểm giao cắt từ hai phía@@3- Đường đèo dốc, vòng liên tục,4- Tất cả các ý nêu trên@@4- Tất cả các ý nêu trên@@Giảm tốc độ: Đường ướt, đường hẹp, đường đèo dốc.
Câu hỏi 12: Khi quay đầu xe, người lái xe cần phải quan sát và thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn giao thông ?@@1- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe cho thích hợp; quay đầu xe với tốc độ thấp; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đầu xe về phía nguy hiểm đưa đuôi xe về phía an toàn@@2- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe; quay đầu xe với tốc độ tối đa; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đuôi xe về phía nguy hiểm và đầu xe về phía an toàn@@1- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe cho thích hợp; quay đầu xe với tốc độ thấp; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đầu xe về phía nguy hiểm đưa đuôi xe về phía an toàn@@Quay đầu xe với tốc độ thấp mới đảm bảo được an toàn và có thời gian xử lý các tình huống bất ngờ.
Câu hỏi 13:Gương chiếu hậu của xe mô tô hai bánh, có tác dụng gì trong các trường hợp dưới đây?@@1- Để quan sát an toàn phía bên trái khi chuẩn bị rẽ trái@@2- Để quan sát an toàn phía bên phải khi chuẩn bị rẽ phải@@3- Để quan sát an toàn phía sau cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng@@4- Để quan sát an toàn phía trước cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng@@3- Để quan sát an toàn phía sau cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng@@Gương chiếu hậu của xe mô tô có chức năng giúp người điều khiển phương tiện có thể quan sát an toàn phía sau bên phải - trái, trước khi chuyển làn đường.
Câu hỏi 14:Khi gặp biển nào xe được rẽ trái? https://hoclaixehcm.vn/image200/106.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Không biển nào@@2- Biển 2@@Biển 1 là biển cấm xe rẽ trái.Biển 2 là biển cấm xe quay đầu. Biển báo cấm quay đầu không có giá trị cấm rẽ trái.
Câu hỏi 15:Khi gặp biển nào xe ưu tiên theo luật định vẫn phải dừng lại?https://hoclaixehcm.vn/image200/114.jpg@@1- Biển 1,2- Biển 2@@3- Cả ba biển@@2- Biển 2@@Biển báo cấm STOP có ý nghĩa bắt buộc đối với các phương tiện xe cơ giới và phương tiện xe thô sơ kể cả các phương tiện xe cơ giới được ưu tiên theo quy định của nhà nước phải dừng lại trước biển báo này hay trước vạch kẻ ngang đường. Người tham gia giao thông chỉ được phép đi tiếp khi có tín hiệu đèn, cờ hay tín hiệu của người điều khiển giao thông cho phép được đi tiếp.
Câu hỏi 16:Biển báo nào báo hiệu bắt đầu đoạn đường vào phạm vi khu dân cư, các phương tiện tham gia giao thông phải tuân theo các quy định đi đường được áp dụng ở khu đông dân cư? https://hoclaixehcm.vn/image200/122.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@1- Biển 1@@Biển báo 'bắt đầu khu đông dân cư' (R.420 - Biển 1) có hiệu lực từ vị trí đặt biển đối với tất cả các tuyến đường trong khu đông dân cư đến vị trí đặt biển báo 'hết khu đông dân cư' (R.421 - Biển 2).
Câu hỏi 17:Biển nào báo hiệu Đường sắt giao nhau với đường bộ không có rào chắn? https://hoclaixehcm.vn/image200/130.jpg@@1- Biển 1 và 2@@2- Biển 1 và 3@@3- Biển 2 và 3@@4- Cả ba biển@@3- Biển 2 và 3@@Biển 1 là biển báo nguy hiểm giao nhau với đường sắt có rào chắn.Biển 2 là Biển báo nguy hiểm giao nhau với đường sắt không có rào chắn.Biển 3 là biển báo nguy hiểm đường sắt giao vuông góc với đường bộ.
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu “Đường đôi” ?https://hoclaixehcm.vn/image200/138.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@2- Biển 2@@Biển 1 là biển báo chỉ dẫn ưu tiên qua đường hẹp.Biển 2 là biển báo nguy hiểm báo hiệu đường đôi.Biển 3 là biển báo nguy hiểm báo hiệu hết đường đôi.
Câu hỏi 19:Biển báo này có ý nghĩa gì?https://hoclaixehcm.vn/image200/146.jpg@@1- Báo hiệu đường có ổ gà, lồi lõm@@2- Báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước@@2- Báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước@@Đây là biển báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước. Còn gọi là biển báo đường không bằng phẳng.
Câu hỏi 20:Trong các biển dưới đây biển nào là biển “Hết mọi lệnh cấm”? https://hoclaixehcm.vn/image200/154.jpg@@1- Biển 1@@2- Biển 2@@3- Biển 3@@4- Cả ba biển@@2- Biển 2@@Biển 1 là biển báo hết tốc độ tối đa. Biển 2 là biển báo 'hết mọi lệnh cấm'. Biển 3 là biển báo hết tốc độ tối thiểu.
Câu hỏi 21:Vạch kẻ đường nào dưới đây là vạch phân chia hai chiều xe chạy (vạch tim đường)? https://hoclaixehcm.vn/image200/162.jpg@@1- Vạch 1@@2- Vạch 2@@3- Vạch 3@@4- Vạch 1 và 3@@4- Vạch 1 và 3@@Vạch 1: Dạng vạch vàng đơn, đứt nét. Dùng để phân chia các làn đường ngược chiều, không có dải phân cách giữa. Xe được phép cắt qua để sử dụng làn ngược chiều từ cả hai phía.Vạch 2: Vạch trắng nét đứt dùng để phân chia các làn xe cùng chiều. Trong trường hợp này, xe được phép thực hiện việc chuyển làn đường qua vạch.Vạch 3: Ý nghĩa tương tự vạch vàng nét đứt, nhưng với nét liền, xe không được lấn làn hoặc đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn.
Câu hỏi 22:Theo tín hiệu đèn, xe nào được phép đi? https://hoclaixehcm.vn/image200/170.jpg@@1- Xe con và xe khách@@2- Mô tô@@1- Xe con và xe khách@@Chỉ cần chú ý đèn báo hiệu, chúng ta sẽ thấy đèn xanh ở phía xe khách và xe con được phép đi. Xe mô tô đang đứng ở đèn đỏ nên sẽ phải dừng lại.
Câu hỏi 23:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này? https://hoclaixehcm.vn/image200/178.jpg@@1- Xe con@@2- Xe mô tô@@2- Xe mô tô@@Theo quy tắc giải sa hình, dựa theo nguyên tắc giải sa hình theo hướng đi. Những xe đi theo hướng thẳng, rẽ phải xe đi trước còn xe rẽ sang bên trái sẽ đi sau. Vì thế hình trên, xe mô tô được phép đi trước. Các bạn xem lại video giải sa hình để dễ hình dung hơn.
Câu hỏi 24:Trong trường hợp này, thứ tự xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông? https://hoclaixehcm.vn/image200/186.jpg@@1- Xe công an, xe quân sự, xe con + mô tô@@2- Xe quân sự, xe công an, xe con + mô tô@@3- Xe mô tô + xe con, xe quân sự, xe công an@@2- Xe quân sự, xe công an, xe con + mô tô@@Vì ở hình trên xuất hiện những xe ưu tiên theo luật định, cho nên những xe ưu tiên được quyền đi trước rồi tới những xe khác. Xét theo quy định thứ tự các xe ưu tiên sẽ là Hỏa (Cứu Hỏa) -> Sự (Quân Sự) -> Công (Công An) -> Thương (Cứu Thương). Vì thế trình tự theo đáp án 2 là chính xác.
Câu hỏi 25:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào chấp hành đúng quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/image200/194.jpg@@1- Xe tải, mô tô@@2- Xe khách, mô tô@@2- Xe khách, mô tô@@3- Xe tải, xe con@@4- Mô tô, xe con@@2- Xe khách, mô tô@@Chú ý kỹ đến đèn báo giao thông, đèn báo màu xanh sẽ được phép đi và đèn báo đỏ bắt buộc phải dừng lại. Chỉ có mỗi xe khách và mô tô là đi đúng quy tắc giao thông. Trường hợp này không áp dụng mẹo thi sa hình liên quan những câu hỏi nào có xe con chúng ta sẽ loại trừ đi đáp án đó.
































