Câu hỏi 1:* Hành vi đưa xe cơ giới, xe máy chuyên dùng không bảo đảm tiêu chuẩn an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường vào tham gia giao thông đường bộ có bị nghiêm cấm hay không?,1- Không nghiêm cấm,2- Bị nghiêm cấm,3- Bị nghiêm cấm tuỳ theo các tuyến đường,4- Bị nghiêm cấm tuỳ theo loại xe,2- Bị nghiêm cấm,Hành vi đưa xe cơ giới, xe máy chuyên dùng không đảm bảo tiêu chuẩn an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường vào tham gia giao thông đường bộ bị nghiêm cấm.
Câu hỏi 2:* Người lái xe không được vượt xe khác khi gặp trường hợp nào ghi ở dưới đây ?,1- Trên cầu hẹp có một làn xe. Nơi đường giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ,2- Trên cầu có từ 02 làn xe trở lên; nơi đường bộ giao nhau không cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang đi phía trước nhưng không phát tín hiệu ưu tiên,3- Trên đường có 2 làn đường được phân chia làn bằng vạch kẻ nét đứt,1- Trên cầu hẹp có một làn xe. Nơi đường giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt; xe được quyền ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ,Người lái xe không được vượt xe khác trong trường hợp gặp cầu hẹp có một làn xe, nơi đường giao nhau cùng mức với đường sắt, và xe ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ. 
Câu hỏi 3:Người đủ bao nhiêu tuổi trở lên thì được điều khiển xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải từ 3,5 tấn trở lên; xe hạng B2 kéo rơ moóc (FB2) ?,1- 19 tuổi,2- 21 tuổi,3- 20 tuổi,2- 21 tuổi,Người phải đủ 21 tuổi trở lên mới được phép điều khiển xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải từ 3,5 tấn trở lên; xe hạng B2 kéo rơ moóc (FB2).
Câu hỏi 4:Biển báo hiệu có dạng hình tròn, viền đỏ, nền trắng, trên nền có hình vẽ hoặc chữ số, chữ viết màu đen là loại biển gì dưới đây ?,1- Biển báo nguy hiểm,2- Biển báo cấm,3- Biển báo hiệu lệnh,4- Biển báo chỉ dẫn,2- Biển báo cấm,Hình tròn phải làm theo, thấy màu đỏ nhiều là CẤM.
Câu hỏi 5:Trong khu dân cư, ở nơi nào cho phép người lái xe, người điều khiển xe máy chuyên dùng được quay đầu xe ?,1- Ở nơi đường giao nhau và nơi có biển báo cho phép quay đầu xe,2- Ở nơi có đường rộng để cho các loại xe chạy một chiều,3- Ở bất kỳ nơi nào,1- Ở nơi đường giao nhau và nơi có biển báo cho phép quay đầu xe,Trong khu dân cư, người lái xe, người điều khiển xe máy chuyên dùng được phép quay đầu xe ở nơi đường giao nhau và nơi có biển báo cho phép quay đầu xe.
Câu hỏi 6:Xe ô tô kéo xe khác thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Được kéo theo một xe ô tô hoặc xe máy chuyên dùng khác khi xe này không tự chạy được và phải đảm bảo an toàn; xe được kéo phải có người điều khiển và hệ thống lái của xe đó phải còn hiệu lực; trường hợp hệ thống hãm của xe được kéo không còn hiệu lực thì xe kéo nhau phải nối bằng thanh nối cứng,2- Được kéo theo một xe ô tô và xe máy chuyên dùng khác khi xe này không tự chạy được và phải đảm bảo an toàn; xe được kéo phải có người ngồi trên xe để kịp thời phát hiện các trường hợp mất an toàn,3- Được kéo theo một xe ô tô và xe máy chuyên dùng khác khi xe này không tự chạy được và hệ thống phanh bị hỏng, xe kéo nhau phải nối bằng dây cáp có độ dài phù hợp,1- Được kéo theo một xe ô tô hoặc xe máy chuyên dùng khác khi xe này không tự chạy được và phải đảm bảo an toàn; xe được kéo phải có người điều khiển và hệ thống lái của xe đó phải còn hiệu lực; trường hợp hệ thống hãm của xe được kéo không còn hiệu lực thì xe kéo nhau phải nối bằng thanh nối cứng,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Trên đường bộ (trừ đường cao tốc) trong khu vực đông dân cư, đường hai chiều không có dải phân cách giữa, xe mô tô hai bánh, ô tô chở người đến 30 chỗ tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là bao nhiêu ?,1- 60 km/h,2- 50 km/h,3- 40 km/h,2- 50 km/h,Đường hai chiều trong khu dân cư, không có dãy phân cách thì tốc độ tối đa chỉ 50km/h.
Câu hỏi 8:Các phương tiện tham gia giao thông đường bộ (kể cả những xe có quyền ưu tiên) đều phải dừng lại bên phải đường của mình và trước vạch “dừng xe” tại các điểm giao cắt giữa đường bộ và đường sắt khi có báo hiệu dừng nào dưới đây ?,1- Hiệu lệnh của nhân viên gác chắn,2- Đèn đỏ sáng nháy, cờ đỏ, biển đỏ,3- Còi, chuông kêu, chắn đã đóng,4- Tất cả các ý trên,4- Tất cả các ý trên,Tất cả hành động trên đều là cảnh báo bắt buộc các phương tiện phải tuân thủ khi đi đến tuyến đường đường bộ giao nhau với đường sắt.
Câu hỏi 9:Khi người lái xe ô tô dừng, đỗ sát theo lề đường, hè phố phía bên phải theo chiều đi của mình, bánh xe gần nhất không được cách xa lề đường, hè phố quá bao nhiêu mét trong các trường hợp dưới đây và không gây cản trở, nguy hiểm cho giao thông ?,1- 0,25 mét,2- 0,3 mét,3- 0,4 mét,4- 0,5 mét,1- 0,25 mét,Khi dừng, đỗ sát theo lề đường, hè phố, bánh xe gần nhất không được cách xa lề đường, hè phố quá 0,25 mét để đảm bảo không gây cản trở hoặc nguy hiểm cho giao thông.
Câu hỏi 10:Người thuê vận tải hàng hóa có các nghĩa vụ gì dưới đây?,1- Chuẩn bị đầy đủ các giấy tờ hợp pháp về hàng hóa trước khi giao hàng hóa cho người kinh doanh vận tải; đóng gói hàng hóa đúng quy cách, ghi ký hiệu, mã hiệu hàng hóa đầy đủ, rõ ràng; giao hàng hóa cho người kinh doanh vận tải đúng thời gian, địa điểm và nội dung khác ghi trong giấy gửi hàng,2- Chuẩn bị đầy đủ các giấy tờ hợp pháp về phương tiện vận chuyển hàng hoá và giao cho người lái xe; xếp hàng hoá lên phương tiện vận chuyển đảm bảo an toàn; giao hàng hóa cho người nhận hàng đúng thời gian, địa điểm,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Chuẩn bị đầy đủ các giấy tờ hợp pháp về hàng hóa trước khi giao hàng hóa cho người kinh doanh vận tải; đóng gói hàng hóa đúng quy cách, ghi ký hiệu, mã hiệu hàng hóa đầy đủ, rõ ràng; giao hàng hóa cho người kinh doanh vận tải đúng thời gian, địa điểm và nội dung khác ghi trong giấy gửi hàng.
Câu hỏi 11:Trên làn đường dành cho ô tô có vũng nước lớn, có nhiều người đi xe mô tô trên làn đường bên cạnh, người lái xe ô tô xử lý như thế nào là có văn hóa giao thông ?,1- Cho xe chạy thật nhanh qua vũng nước,2- Giảm tốc độ cho xe chạy chậm qua vũng nước,3- Giảm tốc độ cho xe chạy qua làn đường dành cho mô tô để tránh vũng nước,2- Giảm tốc độ cho xe chạy chậm qua vũng nước.
Câu hỏi 12:Khi nhả hệ thống phanh dừng cơ khí điều khiển bằng tay (phanh tay), người lái xe cần phải thực hiện các thao tác nào ?,1- Dùng lực tay phải kéo cần phanh tay về phía sau hết hành trình; nếu khóa hãm bị kẹt cứng phải đẩy mạnh phanh tay về phía trước, sau đó bóp khóa hãm,2- Dùng lực tay phải bóp khóa hãm đẩy cần phanh tay về phía trước hết hành trình; nếu khóa hãm bị kẹt cứng phải kéo cần phanh tay về phía sau đồng thời bóp khóa hãm,3- Dùng lực tay phải đẩy cần phanh tay về phía trước hết hành trình; nếu khóa hãm bị kẹt cứng phải đẩy mạnh cần phanh tay về phía trước, sau đó bóp khóa hãm,2- Dùng lực tay phải bóp khóa hãm đẩy cần phanh tay về phía trước hết hành trình; nếu khóa hãm bị kẹt cứng phải kéo cần phanh tay về phía sau đồng thời bóp khóa hãm,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe ô tô trên đường trơn cần chú ý những điểm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Giữ vững tay lái cho xe đi đúng vệt bánh xe đi trước, sử dụng số thấp đi chậm, giữ đều ga, đánh lái ngoặt và phanh gấp khi cần thiết,2- Giữ vững tay lái cho xe đi đúng vệt bánh xe đi trước, sử dụng số thấp đi chậm (sử dụng số L hoặc 1, 2 đối với xe số tự động), gài cầu (nếu có), giữ đều ga, không lấy nhiều lái, không đánh lái ngoặt và phanh gấp,2- Giữ vững tay lái cho xe đi đúng vệt bánh xe đi trước, sử dụng số thấp đi chậm (sử dụng số L hoặc 1, 2 đối với xe số tự động), gài cầu (nếu có), giữ đều ga, không lấy nhiều lái, không đánh lái ngoặt và phanh gấp.
Câu hỏi 14:Khi điều khiển ô tô gặp mưa to hoặc sương mù, người lái xe phải làm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Bật đèn chiếu gần và đèn vàng, điều khiển gạt nước, điều khiển ô tô đi với tốc độ chậm để có thể quan sát được; tìm chỗ an toàn dừng xe, bật đèn dừng khẩn cấp báo hiệu cho các xe khác biết,2- Bật đèn chiếu xa và đèn vàng, điều khiển gạt nước, tăng tốc độ điều khiển ô tô qua khỏi khu vực mưa hoặc sương mù,3- Tăng tốc độ, bật đèn pha vượt qua xe chạy phía trước,1- Bật đèn chiếu gần và đèn vàng, điều khiển gạt nước, điều khiển ô tô đi với tốc độ chậm để có thể quan sát được; tìm chỗ an toàn dừng xe, bật đèn dừng khẩn cấp báo hiệu cho các xe khác biết.
Câu hỏi 15:Chủ phương tiện cơ giới đường bộ có được tự ý thay đổi màu sơn, nhãn hiệu hoặc các đặc tính kỹ thuật của phương tiện so với chứng nhận đăng ký xe hay không ?,1- Được phép thay đổi bằng cách dán đề can với màu sắc phù hợp,2- Không được phép thay đổi,3- Tùy từng loại phương tiện cơ giới đường bộ,2- Không được phép thay đổi,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Hãy nêu công dụng hộp số của xe ô tô ?,1- Truyền và tăng mô men xoắn giữa các trục vuông góc nhau, đảm bảo cho các bánh xe chủ động quay với tốc độ khác nhau khi sức cản chuyển động ở bánh xe hai bên không bằng nhau,2- Truyền và thay đổi mô men xoắn giữa các trục không cùng nằm trên một đường thẳng và góc lệch trục luôn thay đổi trong quá trình ô tô chuyển động, chuyển số êm dịu, dễ điều khiển,3- Truyền và thay đổi mô men từ động cơ đến bánh xe chủ động, cắt truyền động từ động cơ đến bánh xe chủ động, đảm bảo cho xe ô tô chuyển động lùi,3- Truyền và thay đổi mô men từ động cơ đến bánh xe chủ động, cắt truyền động từ động cơ đến bánh xe chủ động, đảm bảo cho xe ô tô chuyển động lùi.
Câu hỏi 17:Biển nào cấm ô tô tải? https://hoclaixehcm.vn/600image/306.jpg,1- Cả ba biển,2- Biển 2 và 3,3- Biển 1 và 3,4- Biển 1 và 2,4- Biển 1 và 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào dưới đây cấm ô tô quay đầu và rẽ phải ? https://hoclaixehcm.vn/600image/324.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và 3,3- Biển 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 19:Biển số 2 có ý nghĩa như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/342.jpg,1- Cho phép ô tô có tải trọng trục lớn hơn 7 tấn đi qua,2- Cho phép ô tô có tải trọng trên trục xe từ 7 tấn trở xuống đi qua,2- Cho phép ô tô có tải trọng trên trục xe từ 7 tấn trở xuống đi qua,Cho phép ô tô có tải trọng trên trục xe từ 7 tấn trở xuống đi qua.
Câu hỏi 20:Gặp biển này, xe ô tô sơ mi rơ moóc có chiều dài toàn bộ kể cả xe, moóc và hàng lớn hơn trị số ghi trên biển có được phép đi vào không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/360.jpg,1- Không được phép,2- Được phép,1- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Biển nào báo hiệu Đường sắt giao nhau với đường bộ không có rào chắn? https://hoclaixehcm.vn/600image/378.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,3- Biển 2 và 3,Biển 1: W.210 “Giao nhau với đường sắt có rào chắn”; Biển 2: W.211a “Giao nhau với đường sắt không có rào chắn”; Biển 3: W.242a “Nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ” bổ sung cho biển W.211a. Nên cả 2 biển 2 và 3 đều đúng. 
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Đường đôi” ?,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,2- Biển 2,Biển 1 là biển báo chỉ dẫn ưu tiên qua đường hẹp. Biển 2 là biển báo nguy hiểm báo hiệu đường đôi. Biển 3 là biển báo nguy hiểm báo hiệu hết đường đôi.
Câu hỏi 23:Biển nào dưới đây báo hiệu đoạn đường hay xảy ra ùn tắc giao thông ? https://gplx.app/images/questions/q414.png,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Cả 3 biển,2- Biển 2,Biển 1: W.240 “Đường hầm”; Biển 2: W.241 “Ùn tắc giao thông”; Biển 3: W.244 “Đoạn đường hay xảy ra tai nạn”
Câu hỏi 24:Biển nào báo hiệu “Đường dành cho ô tô” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/432.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 25:Biển số 3 có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/450.jpg,1- Biển chỉ dẫn khu vực cấm đỗ xe trên các tuyến đường đối ngoại,2- Biển chỉ dẫn khu vực đỗ xe trên các tuyến đường đối ngoại,3- Biển hạn chế tốc độ tối đa trong khu vực,4- Biển chỉ dẫn hết hiệu lực khu vực cấm đỗ xe theo giờ trên các tuyến đường đối ngoại,3- Biển hạn chế tốc độ tối đa trong khu vực,Biển 1: R.E,9a “Cấm đỗ xe trong khu vực”; Biển 2: Biển R.E,10c “Hết khu vực đỗ xe”; Biển 3: Biển R.E,9d “Hạn chế tốc độ tối đa trong khu vực”. ‘
Câu hỏi 26:Biển nào báo hiệu kết thúc đường cao tốc ? https://hoclaixehcm.vn/600image/468.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019, biển báo "kết thúc đường cao tốc " có ký hiệu IE.453b.Chỉ dẫn điểm kết thúc đường cao tốc, bao gồm các thông tin về tên và ký hiệu đường. 
Câu hỏi 27:Vạch dưới đây có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/486.jpg,1- Vị trí dừng xe của các phương tiện vận tải hành khách công cộng,2- Báo cho người điều khiển được dừng phương tiện trong phạm vi phần mặt đường có bố trí vạch để tránh ùn tắc giao thông,3- Dùng để xác định vị trí giữa các phương tiện trên đường,1- Vị trí dừng xe của các phương tiện vận tải hành khách công cộng,Vạch 9.2: Vạch quy định vị trí dừng đỗ của phương tiện giao thông công cộng trên đường. 
Câu hỏi 28:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Xe khách, xe tải, mô tô, xe con,2- Xe con, xe khách, xe tải, mô tô,3- Mô tô, xe tải, xe khách, xe con,4- Mô tô, xe tải, xe con, xe khách,3- Mô tô, xe tải, xe khách, xe con,Giao nhau cùng cấp có vòng xuyến: Chưa vào vòng xuyến thì ưu tiên xe bên phải; đã vào vòng xuyến ưu tiên xe từ bên trái tới. Toàn bộ các xe chưa vào phòng xuyến nên ưu tiên xe bên phải.Thứ tự sẽ là Mô tô, xe tải, xe khách, xe con. 
Câu hỏi 29:Những hướng nào xe tải được phép đi? https://hoclaixehcm.vn/600image/522.jpg,1- Cả ba hướng,2- Hướng 2 và 3,2- Hướng 2 và 3,Xe tải cấm rẽ phải (biển phụ) nên chỉ đi được hướng 2 và hướng 3. 
Câu hỏi 30:Trong trường hợp này, thứ tự xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Xe công an, xe quân sự, xe con + mô tô,2- Xe quân sự, xe công an, xe con + mô tô,3- Xe mô tô + xe con, xe quân sự, xe công an,2- Xe quân sự, xe công an, xe con + mô tô,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái.1. Xe quân sự: Xe ưu tiên cùng cấp xe công an nhưng đi thẳng; 2. Xe công an: Xe ưu tiên; rẽ trái; 3. Xe con và xe mô tô: Cùng đi thẳng. 
Câu hỏi 31:Bạn được dừng xe ở vị trí nào trong tình huống này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/558.jpg,1- Được phép dừng ở vị trí A,2- Được phép dừng ở vị trí B,3- Được phép dừng ở vị trí A và B,4- Không được dừng,4- Không được dừng,Biển số P.130 “Cấm dừng xe và đỗ xe” và biển phụ báo phạm vi trước và sau biển báo nên không được phép dừng xe tại cả 2 vị trí A và B. 
Câu hỏi 32:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ?https://hoclaixehcm.vn/600image/576.jpg,1- Xe đi ngược chiều,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Xe bạn không thể vượt khi phía trước có chướng ngại vật hoặc xe đi ngược chiều. Nên xe bạn phải nhường đường trong tình huống này. 
Câu hỏi 33:Để điều khiển xe rẽ trái, bạn chọn hướng đi nào dưới đây ?https://hoclaixehcm.vn/600image/594.jpg,1- Hướng 1,2- Hướng 2,3- Cả 02 hướng đều được,1- Hướng 1,Vạch kẻ đường nét đứt màu vàng, phân chia 2 chiều xe chạy. Do đó, hướng 2 sẽ đi bên trái đường 1 đoạn nên không được phép. Do đó, bạn chỉ được chọn theo hướng 1 để rẽ trái. 
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/582.jpg,1- Tăng tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,2- Dừng xe trước vạch dừng,3- Giảm tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,3- Giảm tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,Trước mặt là Biển số W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên” nên bạn phải giảm tốc độ, quan sát nhường đường ưu tiên nếu có và đi qua ngã tư. 
Câu hỏi 35:Trong tình huống dưới đây, xe đầu kéo kéo rơ moóc (xe container) đang rẽ phải, xe con màu xanh và xe máy phía sau xe container đi như thế nào để đảm bảo an toàn ? https://hoclaixehcm.vn/600image/600.jpg,1- Vượt về phía bên phải để đi tiếp,2- Giảm tốc độ chờ xe container rẽ xong rồi tiếp tục đi,3- Vượt về phía bên trái để đi tiếp,2- Giảm tốc độ chờ xe container rẽ xong rồi tiếp tục đi,Giảm tốc độ chờ xe đầu kéo rẽ phải rồi mới tiếp tục đi.
