Câu hỏi 1:“Phương tiện tham gia giao thông đường bộ” gồm những loại nào ?,1- Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ,2- Phương tiện giao thông thô sơ đường bộ và xe máy chuyên dùng,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Tại Khoản 17 Điều 3 Luật giao thông đường bộ 2008 có quy định về vấn đề này như sau: 'Phương tiện tham gia giao thông đường bộ gồm phương tiện giao thông đường bộ và xe máy chuyên dùng'.
Câu hỏi 2:* Phương tiện giao thông đường bộ di chuyển với tốc độ thấp hơn phải đi như thế nào ? ,1- Đi về phía bên trái,2- Đi về phía bên phải,3- Đi ở giữa,2- Đi về phía bên phải,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3:* Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, những hành vi buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy có được phép hay không ?,1- Được phép,2- Tuỳ trường hợp,3- Không được phép,3- Không được phép,Tất cả hành vi buông cả hai tay; sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác; sử dụng chân chống của xe quệt xuống đường khi xe đang chạy là hành động gây mất an toàn giao thông nghiêm trọng.
Câu hỏi 4:Người có giấy phép lái xe hạng B1 số tự động được điều khiển loại xe nào ?,1- Ô tô số tự động chở người đến 9 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; ô tô tải, kể cả ô tô tải chuyên dùng số tự động có trọng tải thiết kế dưới 3.500 kg; ô tô dùng cho người khuyết tật. Không được hành nghề lái xe,2- Ô tô số tự động chở người đến 9 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; ô tô tải, kể cả ô tô tải chuyên dùng số tự động có trọng tải thiết kế dưới 3.500 kg; ô tô dùng cho người khuyết tật. Được hành nghề lái xe kinh doanh vận tải,3- Ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; ô tô tải, kể cả ô tô tải chuyên dùng có trọng tải thiết kế dưới 3.500 kg; ô tô dùng cho người khuyết tật,1- Ô tô số tự động chở người đến 9 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; ô tô tải, kể cả ô tô tải chuyên dùng số tự động có trọng tải thiết kế dưới 3.500 kg; ô tô dùng cho người khuyết tật. Không được hành nghề lái xe,B1 số tự động không được hành nghề lái xe. 
Câu hỏi 5:Khi gặp hiệu lệnh như dưới đây của cảnh sát giao thông thì người tham gia giao thông phải đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/44.jpg,1- Người tham gia giao thông ở các hướng phải dừng lại,2- Người tham gia giao thông ở các hướng được đi theo chiều gậy chỉ của cảnh sát giao thông,3- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển được đi tất cả các hướng; người tham gia giao thông ở phía bên phải và phía bên trái người điều khiển phải dừng lại,4- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển phải dừng lại; người tham giao thông ở phía bên phải và bên trái người điều khiển được đi tất cả các hướng,4- Người tham gia giao thông ở phía trước và phía sau người điều khiển phải dừng lại; người tham giao thông ở phía bên phải và bên trái người điều khiển được đi tất cả các hướng,Người điều khiển giao thông đưa tay giang ngang thì phía trước mặt và sau lưng dừng lại, 2 bên trái phải được đi.
Câu hỏi 6:Tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt chỉ có đèn tín hiệu hoặc chuông báo hiệu, khi đèn tín hiệu màu đỏ đã bật sáng hoặc có tiếng chuông báo hiệu, người tham gia giao thông phải dừng lại ngay và giữ khoảng cách tối thiểu bao nhiêu mét tính từ ray gần nhất ?,1- 5 mét,2- 3 mét,3- 4 mét,1- 5 mét,Theo luật, dừng xe cho Xe Lửa/ Tàu Hỏa đi qua phải cách xa đường ray, hàng rào kéo ít nhất 5 mét mới an toàn.
Câu hỏi 7:* Khi lái xe trên đường vắng mà cảm thấy buồn ngủ, người lái xe nên chọn cách xử lý như thế nào cho phù hợp ?,1- Tăng tốc độ kết hợp với nghe nhạc và đi tiếp,2- Quan sát, dừng xe tại nơi quy định; nghỉ cho đến khi hết buồn ngủ và đi tiếp,3- Sử dụng một ít rượu và bia để hết buồn ngủ và đi tiếp,2- Quan sát, dừng xe tại nơi quy định; nghỉ cho đến khi hết buồn ngủ và đi tiếp,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường hai chiều không có dải phân cách giữa; đường một chiều có 01 làn xe cơ giới (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 50 km/h ?,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông, ô tô xi téc,3- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông, ô tô xi téc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông đường bộ phải giảm tốc độ để có thể dừng lại một cách an toàn trong các trường hợp nào dưới đây ?,1- Khi có người đi bộ, xe lăn của người khuyết tật qua đường; đến gần bến xe buýt, điểm dừng đỗ xe có khách đang lên, xuống xe,2- Khi điều khiển phương tiện đi qua khu vực trạm kiểm soát tải trọng xe, trạm cảnh sát giao thông, trạm giao dịch thanh toán đối với các phương tiện sử dụng đường bộ,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Người lái xe khách phải chấp hành những quy định nào dưới đây ?,1- Đón, trả khách đúng nơi quy định, không chở hành khách trên mui, trong khoang hành lý hoặc để hành khách đu bám bên ngoài xe,2- Không chở hàng nguy hiểm, hàng có mùi hôi thối hoặc động vật, hàng hóa khác có ảnh hưởng đến sức khỏe của hành khách,3- Chở hành khách trên mui; đề hàng hóa trong khoang chở khách, chở quá số người theo quy định,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Hình nào dưới đây biểu hiện hàng chuyên chở dễ vỡ phải cẩn thận ? https://hoclaixehcm.vn/600image/190.jpg,1- Hình 1,2- Hình 2,1- Hình 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Khi sơ cứu ban đầu cho người bị tai nạn giao thông đường bộ không còn hô hấp, người lái xe và người có mặt tại hiện trường vụ tai nạn phải thực hiện các công việc gì dưới đây ?,1- Đặt nạn nhân nằm ngửa, khai thông đường thở của nạn nhân,2- Thực hiện các biện pháp hô hấp nhân tạo,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe sử dụng hộp số cơ khí vượt qua rãnh lớn cắt ngang mặt đường, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn ?,1- Gài số một (1) và từ từ cho hai bánh xe trước xuống rãnh, tăng ga cho hai bánh xe trước vượt lên khỏi rãnh, tăng số, tăng tốc độ để bánh xe sau vượt qua rãnh,2- Tăng ga, tăng số để hai bánh xe trước và bánh xe sau vượt qua khỏi rãnh và chạy bình thường,3- Gài số một (1) và từ từ cho hai bánh xe trước xuống rãnh, tăng ga cho hai bánh xe trước vượt lên khỏi rãnh, tiếp tục để bánh xe sau từ từ xuống rãnh rồi tăng dần ga cho xe ô tô lên khỏi rãnh,3- Gài số một (1) và từ từ cho hai bánh xe trước xuống rãnh, tăng ga cho hai bánh xe trước vượt lên khỏi rãnh, tiếp tục để bánh xe sau từ từ xuống rãnh rồi tăng dần ga cho xe ô tô lên khỏi rãnh,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi lái xe ô tô qua đường sắt không có rào chắn, không có người điều khiển giao thông, người lái xe thực hiện thao tác: tạm dừng xe tại vị trí cách đường sắt tối thiểu 5 mét, hạ kính cửa, tắt các thiết bị âm thanh trên xe, quan sát và nếu không có tàu chạy qua thì về số thấp, tăng ga nhẹ để tránh động cơ chết máy cho xe vượt qua để đảm bảo an toàn là đúng hay không ?,1- Không đúng,2- Đúng,3- Không cần thiết, vì nếu nhìn thấy tàu còn cách xa, người lái xe có thể tăng số cao, tăng ga để cho xe nhanh chóng vượt qua đường sắt,2- Đúng,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:* Khi đang lái xe mô tô và ô tô, nếu có nhu cầu sử dụng điện thoại để nhắn tin hoặc gọi điện, người lái xe phải thực hiện như thế nào trong các tình huống nêu dưới đây ?,1- Giảm tốc độ để đảm bảo an toàn với xe phía trước và sử dụng điện thoại để liên lạc,2- Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc,3- Tăng tốc độ để cách xa xe phía sau và sử dụng điện thoại để liên lạc,2- Giảm tốc độ để dừng xe ở nơi cho phép dừng xe sau đó sử dụng điện thoại để liên lạc,Muốn nghe điện thoại khi đang chạy xe thì tấp vào lề, dừng lại rồi nghe thoải mái. Vừa chạy vừa nghe dễ mất tập trung và không an toàn.
Câu hỏi 16:Dây đai an toàn lắp trên ô tô phải đảm bảo yêu cầu an toàn kỹ thuật dưới đây ?,1- Đủ số lượng, lắp đặt chắc chắn không bị rách, đứt, khóa cài đóng, mở nhẹ nhàng, không tự mở, không bị kẹt; kéo ra thu vào dễ dàng, cơ cấu hãm giữ chặt dây khi giật dây đột ngột,2- Đủ số lượng, lắp đặt chắc chắn không bị rách, đứt, khóa cài đóng, mở nhẹ nhàng, không tự mở, không bị kẹt; kéo ra thu vào dễ dàng, cơ cấu hãm mở ra khi giật dây đột ngột,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Đủ số lượng, lắp đặt chắc chắn không bị rách, đứt, khóa cài đóng, mở nhẹ nhàng, không tự mở, không bị kẹt; kéo ra thu vào dễ dàng, cơ cấu hãm giữ chặt dây khi giật dây đột ngột,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Máy phát điện được trang bị trên xe ô tô có tác dụng gì dưới đây ?,1- Để phát điện năng cung cấp cho các phụ tải làm việc và nạp điện cho ắc quy,2- Ổn định chuyển động của xe ô tô khi đi vào đường vòng,3- Hỗ trợ người lái xe khởi hành ngang dốc,4- Để tích trữ điện năng và cung cấp điện cho các phụ tải làm việc,1- Để phát điện năng cung cấp cho các phụ tải làm việc và nạp điện cho ắc quy,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào xe ô tô con được phép vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/316.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 19:Biển nào cấm tất cả các loại xe cơ giới và thô sơ đi lại trên đường, trừ xe ưu tiên theo luật định (nếu đường vẫn cho xe chạy được) ? https://hoclaixehcm.vn/600image/334.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Biển 1: Biển đường cấm là biển báo giao thông báo đường cấm tất cả các loại phương tiện (cơ giới và thô sơ) đi lại cả hai hướng, trừ các xe được ưu tiên theo quy định. Biển 2: Biển báo cấm STOP có ý nghĩa bắt buộc đối với các phương tiện xe cơ giới và phương tiện xe thô sơ kể cả các phương tiện xe cơ giới được ưu tiên theo quy định của nhà nước phải dừng lại trước biển báo này hay trước vạch kẻ ngang đường. Người tham gia giao thông chỉ được phép đi tiếp khi có tín hiệu đèn, cờ hay tín hiệu của người điều khiển giao thông cho phép được đi tiếp.
Câu hỏi 20:Chiều dài đoạn đường 500 m từ nơi đặt biển này, người lái xe có được phép bấm còi không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/352.jpg,1- Được phép,2- Không được phép,2- Không được phép,Biển phụ là biển S.501 “Phạm vi tác dụng của biển” xác định chiều dài áp dụng biển chính từ nơi đặt biển. 
Câu hỏi 21:Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/370.jpg,1- Báo hiệu tốc độ tối đa cho phép các xe cơ giới chạy,2- Báo hiệu tốc độ tối thiểu cho phép các xe cơ giới chạy,2- Báo hiệu tốc độ tối thiểu cho phép các xe cơ giới chạy,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Đường bị thu hẹp” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/388.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,1- Biển 1 và 2,Biển 1: W.203a “Đường bị hẹp cả hai bên”; Biển 2: W203b “Đường bị hẹp về phía trái”; Biển 3: W.201b “Chỗ ngoặt nguy hiểm vòng bên phải”. Nên đáp án đúng là Biển 1 và Biển 2. 
Câu hỏi 23:Biển nào dưới đây là biển “Cầu quay - cầu cất” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/406.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 24: Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/424.jpg,1- Báo hiệu đường có ổ gà, lồi lõm,2- Báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước,2- Báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước,Đây là biển báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước. Còn gọi là biển báo đường không bằng phẳng.
Câu hỏi 25:Biển nào dưới đây báo hiệu hết cấm vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/442.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 2 và 3,4- Biển 2 và 3,Biển 1: DP.134 “Hết hạn chế tốc độ tối đa”; Biển 2: DP.135 “Hết tất cả các lệnh cấm”; Biển 3: DP.133 “Hết cấm vượt”; Nên đáp án đúng phải là Biển 2 và Biển 3. 
Câu hỏi 26:Biển nào dưới đây chỉ dẫn địa giới hành chính giữa các thành phố, tỉnh, huyện ? https://hoclaixehcm.vn/600image/460.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Vạch kẻ đường nào dưới đây là vạch phân chia các làn xe cùng chiều ? https://hoclaixehcm.vn/600image/478.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2,3- Vạch 3,4- Vạch 1 và 2,4- Vạch 1 và 2,Vạch màu trắng là phân chia Cùng Chiều (Cùng chiều có nhiều làn xe). Vạch màu vàng là phân chia Hai Chiều.
Câu hỏi 28:Xe nào phải nhường đường đi cuối cùng qua nơi giao nhau này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/496.jpg,1- Xe khách,2- Xe tải,3- Xe con,1- Xe khách,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe con: Đường ưu tiên; 2. Xe tải: Đường không ưu tiên, rẽ phải; 3. Xe khách: Đường không ưu tiên, rẽ trái (Đáp án đúng). 
Câu hỏi 29:Theo hướng mũi tên, gặp biển hướng đi phải theo đặt trước ngã tư, những hướng nào xe được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/514.jpg,1- Hướng 2 và 3,2- Hướng 1, 2 và 3,3- Hướng 1 và 3,1- Hướng 2 và 3,Biển số R.301g được đặt trước ngã ba, ngã tư. Các xe chỉ được phép đi thẳng hay rẽ trái ở khu vực sau mặt biển và được phép quay đầu xe để đi theo hướng ngược lại. Đáp án đúng là hướng 2 và hướng 3. 
Câu hỏi 30:Đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/532.jpg,1- Xe chữa cháy,2- Xe tải,3- Cả hai xe,2- Xe tải,Biển cấm xe ngược chiều không có tác dụng với xe chữa cháy (xe ưu tiên) nên không vi phạm. Trước mặt xe tải có biển cấm rẽ trái và quay đầu nên vi phạm là đáp án đúng. 
Câu hỏi 31:Người lái xe có thể quay đầu xe như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/550.jpg,1- Quay đầu theo hướng A,2- Quay đầu theo hướng B,3- Cấm quay đầu,1- Quay đầu theo hướng A,Trước mặt người lái xe có Biển số P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu. Tuy nhiên, hướng B quay đầu đè vạch liền nên vi phạm. Do đó, chỉ có hướng A quay đầu xe là câu trả lời đúng. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/568.jpg,1- Xe của bạn, mô tô, xe con,2- Xe con, xe của bạn, mô tô,3- Mô tô, xe con, xe của bạn,2- Xe con, xe của bạn, mô tô,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp: Bên phải trống, rẽ phải, đi thẳng, rẽ trái. 1. Xe con: Rẽ phải; 2. Xe của bạn: Đi thẳng; 3. Mô tô: Rẽ trái. 
Câu hỏi 33:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/586.jpg,1- Xe con,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/574.jpg,1- Nhường đường cho xe khách và đi trước xe đạp,2- Nhường đường cho xe đạp và đi trước xe khách,3- Nhường đường cho xe đạp và xe khách,3- Nhường đường cho xe đạp và xe khách,Trước mặt bạn có biển Biển số R.122 “Dừng lại” nên phải dừng xe và nhường đường. Nên xe của bạn phải nhường đường cho xe đạp và xe khách. 
Câu hỏi 35:Xe nào dừng đúng theo quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/592.jpg,1- Xe con,2- Xe mô tô,3- Cả 2 xe đều đúng,1- Xe con,Biển số W.211a “Giao nhau với đường sắt không có rào chắn” thì các phương tiện đứng cách xa đường sắt tối thiểu 5m nên xe con đúng.  