Câu hỏi 1:“Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông đường bộ” gồm những đối tượng nào dưới đây ?,1- Người điều khiển xe cơ giới, người điều khiển xe thô sơ,2- Người điều khiển xe máy chuyên dùng tham gia giao thông đường bộ,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Người điều khiển phương tiện giao thông bao gồm xe: cơ giới, thô sơ, xe máy chuyên dùng.
Câu hỏi 2:* Hành vi vượt xe tại các vị trí có tầm nhìn hạn chế, đường vòng, đầu dốc có bị nghiêm cấm hay không ?,1- Không bị nghiêm cấm,2- Không bị nghiêm cấm khi rất vội,3- Bị nghiêm cấm,4- Không bị nghiêm cấm khi khẩn cấp,3- Bị nghiêm cấm,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3:* Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được mang, vác vật cồng kềnh hay không ?,1- Được mang, vác tuỳ trường hợp cụ thể,2- Không được mang, vác,3- Được mang, vác nhưng phải đảm bảo an toàn,4- Được mang, vác tùy theo sức khỏe của bản thân,2- Không được mang, vác,Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông KHÔNG ĐƯỢC mang, vác vật cồng kềnh.
Câu hỏi 4:Người có giấy phép lái xe hạng B2 được điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe ô tô chở người trên 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,2- Xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải dưới 3,5 tấn,3- Xe ô tô chở người từ 10 đến 30 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,2- Xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải dưới 3,5 tấn,B2 đến 9 chỗ ngồi, xe dưới 3.500 kg. 
Câu hỏi 5:* Trên đường giao thông, khi hiệu lệnh của người điều khiển giao thông trái với hiệu lệnh của đèn hoặc biển báo hiệu thì người tham gia giao thông phải chấp hành theo hiệu lệnh nào ?,1- Hiệu lệnh của người điều khiển giao thông,2- Hiệu lệnh của đèn điều khiển giao thông,3- Hiệu lệnh của biển báo hiệu đường bộ,4- Theo quyết định của người tham gia giao thông nhưng phải bảo đảm an toàn,1- Hiệu lệnh của người điều khiển giao thông,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 6:Trên đường cao tốc, người lái xe phải dừng xe, đỗ xe như thế nào để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- Không được dừng xe, đỗ xe hoặc chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi đường rộng, nếu dừng, đỗ xe ở nơi đường hẹp phải sử dụng còi báo hiệu để người lái xe khác biết,2- Chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định, trường hợp buộc phải dừng xe, đỗ xe không đúng nơi quy định thì người lái xe phải đưa xe ra khỏi phần đường xe chạy, nếu không thể được thì phải báo hiệu để người lái xe khác biết,3- Chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi đường rộng; trường hợp dừng xe, đỗ xe tại nơi đường hẹp phải đặt các chướng ngại vật trên đường để yêu cầu người lái xe khác giảm tốc độ để bảo đảm an toàn,2- Chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định, trường hợp buộc phải dừng xe, đỗ xe không đúng nơi quy định thì người lái xe phải đưa xe ra khỏi phần đường xe chạy, nếu không thể được thì phải báo hiệu để người lái xe khác biết,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Người lái xe mô tô xử lý như thế nào khi cho xe mô tô phía sau vượt ?,1- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt,2- Lái xe vào lề đường bên trái và giảm tốc độ để xe phía sau vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt,3- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải tăng tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua,1- Nếu đủ điều kiện an toàn, người lái xe phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt,Xử lý cho xe sau vượt: giảm tốc độ và đi về bên phải.
Câu hỏi 8:Khi tham gia giao thông trên đoạn đường không có biển báo “Cự ly tối thiểu giữa hai xe”, với điều kiện mặt đường khô ráo, xe cơ giới đang chạy với tốc độ từ trên 80 km/h đến 100 km/h, người lái xe phải giữ khoảng cách an toàn với xe đang chạy liền trước tối thiểu là bao nhiêu ?,1- 35 m,2- 55 m,3- 70 m,3- 70 m,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Khi tham gia giao thông trên đường cao tốc, người lái xe, người điều khiển xe máy chuyên dùng phải thực hiện như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Tuân thủ tốc độ tối đa, tốc độ tối thiểu ghi trên biển báo hiệu đường bộ, sơn kẻ mặt đường trên các làn xe,2- Tuân thủ tốc độ tối đa, tốc độ tối thiểu ghi trên biển báo hiệu đường bộ, sơn kẻ mặt đường trên các làn xe chỉ vào ban ngày,3- Tuân thủ tốc độ tối đa, tốc độ tối thiểu ghi trên biển báo hiệu đường bộ, sơn kẻ mặt đường trên các làn xe chỉ vào ban đêm,1- Tuân thủ tốc độ tối đa, tốc độ tối thiểu ghi trên biển báo hiệu đường bộ, sơn kẻ mặt đường trên các làn xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Người kinh doanh vận tải hành khách có những quyền hạn nào dưới đây ?,1- Tự ý thay đổi vị trí đón, trả khách theo hợp đồng vận chuyển hoặc đón thêm người ngoài danh sách hành khách đã ký,2- Từ chối vận chuyển trước khi phương tiện rời bến, rời vị trí đón trả khách theo hợp đồng vận chuyển những người đã có vé hoặc người trong danh sách hợp đồng có hành vi gây rối trật tự công cộng, gây cản trở công việc kinh doanh vận tải, ảnh hưởng đến sức khỏe, tài sản của người khác, gian lận vé hoặc hành khách đang bị dịch bệnh nguy hiểm,3- Cả ý 1 và ý 2,2- Từ chối vận chuyển trước khi phương tiện rời bến, rời vị trí đón trả khách theo hợp đồng vận chuyển những người đã có vé hoặc người trong danh sách hợp đồng có hành vi gây rối trật tự công cộng, gây cản trở công việc kinh doanh vận tải, ảnh hưởng đến sức khỏe, tài sản của người khác, gian lận vé hoặc hành khách đang bị dịch bệnh nguy hiểm,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Hình nào dưới đây biểu hiện hàng chuyên chở là chất lỏng ? https://hoclaixehcm.vn/600image/192.jpg,1- Hình 1,2- Hình 2,2- Hình 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:* Khi xảy ra tai nạn giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm ?,1- Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn,2- Bỏ trốn sau khi gây ra tai nạn để trốn tránh trách nhiệm,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe ô tô tự đổ, người lái xe cần chú ý những điểm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Khi chạy trên đường xấu, nhiều ổ gà nên chạy chậm để thùng xe không bị lắc mạnh, không gây hiện tượng lệch “ben”; khi chạy vào đường vòng, cần giảm tốc độ, không lấy lái gấp và không phanh gấp,2- Khi chạy trên đường quốc lộ, đường bằng phẳng không cần hạ hết thùng xe xuống,3- Khi đổ hàng phải chọn vị trí có nền đường cứng và phẳng, dừng hẳn xe, kéo chặt phanh tay; sau đó mới điều khiển cơ cấu nâng “ben” để đổ hàng, đổ xong hàng mới hạ thùng xuống,4- Cả ý 1 và ý 3,4- Cả ý 1 và ý 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, muốn điều chỉnh ghế của người lái, người lái xe phải để cần số ở vị trí nào ?,1- Vị trí N hoặc vị trí P hoặc số 0,2- Vị trí D hoặc số 1,3- Vị trí R,1- Vị trí N hoặc vị trí P hoặc số 0,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Người ngồi trên xe ô tô cần thực hiện những thao tác mở cửa như thế nào dưới đây để xuống xe một cách an toàn?,1- Quan sát gương chiếu hậu hoặc xoay người quan sát phía trước và phía sau để phát hiện các phương tiện đang di chuyển tới gần, khi đủ điều kiện an toàn, dùng tay cách xa cửa hơn mở hé cửa, sau đó mở ở mức cần thiết để xuống xe,2- Quan sát tình hình giao thông phía trước, không cần quan sát phía sau và bên mở cửa; mở cánh cửa hết hành trình và nhanh chóng ra khỏi xe ô tô,1- Quan sát gương chiếu hậu hoặc xoay người quan sát phía trước và phía sau để phát hiện các phương tiện đang di chuyển tới gần, khi đủ điều kiện an toàn, dùng tay cách xa cửa hơn mở hé cửa, sau đó mở ở mức cần thiết để xuống xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Công dụng của hệ thống bôi trơn đối với động cơ ô tô ?,1- Cung cấp một lượng dầu bôi trơn đủ và sạch dưới áp suất nhất định đi bôi trơn cho các chi tiết của động cơ để giảm ma sát, giảm mài mòn, làm kín, làm sạch, làm mát và chống gỉ,2- Cung cấp một lượng nhiên liệu đầy đủ và sạch để cho động cơ ô tô hoạt động,2- Cả ý 1 và ý 2,1- Cung cấp một lượng dầu bôi trơn đủ và sạch dưới áp suất nhất định đi bôi trơn cho các chi tiết của động cơ để giảm ma sát, giảm mài mòn, làm kín, làm sạch, làm mát và chống gỉ,Hệ thống bôi trơn giảm ma sát. 
Câu hỏi 17:Túi khí được trang bị trên xe ô tô có tác dụng gì dưới đây ?,1- Giữ chặt người lái và hành khách trên ghế ngồi khi xe ô tô đột ngột dừng lại,2- Giảm khả năng va đập của một số bộ phận cơ thể quan trọng với các vật thể trong xe,3- Hấp thụ một phần lực va đập lên người lái và hành khách,4- Cả ý 2 và ý 3,4- Cả ý 2 và ý 3,Túi khí giúp giảm khả năng va đập và hấp thụ một phần lực va đập. 
Câu hỏi 18:Biển nào cấm xe rẽ trái ? https://hoclaixehcm.vn/600image/318.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Biển 1: P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu xe; Biển 2: P.124a “Cấm quay xe” không cấm rẽ trái. Nên Biển 1 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 19:Gặp biển nào xe xích lô được phép đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/336.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và biển 2,4- Biển 1 và biển 2,Biển 1 là biển báo cấm phương tiện xe lam. Biển 2 là biển báo cấm phương tiện xích lô máy (xe ba bánh có động cơ). Biển 3 là biển báo cấm xe xích lô (thô sơ - xe bánh không có động cơ). Đáp án đúng là 3.
Câu hỏi 20:Biển nào xe mô tô hai bánh không được đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/354.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển chính là P.101 “Đường cấm”, có biển phụ thì áp dụng kèm theo biển phụ. Nên Biển 2 áp dụng với xe mô tô là câu trả lời đúng. 
Câu hỏi 21:Biển nào chỉ đường dành cho người đi bộ, các loại xe không được đi vào khi gặp biển này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/372.jpg,1- Biển 1,2- Biển 1 và 3,3- Biển 3,4- Cả ba biển,3- Biển 3,Biển 1: W.224 “Đường người đi bộ cắt ngang”; Biển 2: P.112 “Cấm người đi bộ”; Biển 3: R.305 “Đường dành cho người đi bộ”.Biển 3 báo đường dành cho người đi bộ nên phương tiện khác không được đi vào. 
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường ưu tiên” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/390.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Cả ba biển,3- Biển 3,Biển 1: W.205a “Đường giao nhau” cùng cấp; Biển 2: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”; Biển 3: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; 
Câu hỏi 23:Biển nào sau đây là biển “Kè, vực sâu bên đường phía bên trái” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/408.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và Biển 2,3- Biển 3,Biển 1: W.215a “Kè, vực sâu phía trước”; Biển 2: W.215b “Kè, vực sâu bên đường phía bên phải”; Biển 3: W.215c “Kè, vực sâu bên đường phía bên trái”. 
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/426.jpg,1- Để báo trước gần tới đoạn đường có hiện tượng đất đá từ trên ta luy dương sụt lở bất ngờ gây nguy hiểm cho xe cộ và người đi đường,2- Để báo trước nơi có kết cấu mặt đường rời rạc, khi phương tiện đi qua, làm cho các viên đá, sỏi băng lên gây nguy hiểm và mất an toàn cho người và phương tiện tham gia giao thông,3- Để cảnh báo những đoạn nền đường yếu, đoạn đường đang theo dõi lún mà việc vận hành xe ở tốc độ cao có thể gây nguy hiểm,1- Để báo trước gần tới đoạn đường có hiện tượng đất đá từ trên ta luy dương sụt lở bất ngờ gây nguy hiểm cho xe cộ và người đi đường,Biển số W.228 (a, b) “Đá lở” 
Câu hỏi 25:Biển nào cho phép được quay đầu xe đi theo hướng ngược lại khi đặt biển trước ngã ba, ngã tư ? https://hoclaixehcm.vn/600image/444.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Không biển nào,3- Biển 3,R.301 (a, b, c,d, e, f,g, h ) “Hướng đi phải theo”; Biển 1: R.301e đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được rẽ trái ở phạm vi ngã ba, ngã tư đằng sau mặt biển. Biển 2: R.301h đặt sau ngã ba, ngã tư, chỉ được phép rẽ trái, quay đầu hoặc rẽ phải ở khu vực ngã ba, ngã tư trước mặt biển. Biển 3: R.301g đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được phép đi thẳng hay rẽ trái ở khu vực sau mặt biển và được phép quay đầu xe để đi theo hướng ngược lại. Biển 3 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 26:Biển số 1 có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/462.jpg,1- Đi thẳng hoặc rẽ trái trên cầu vượt,2- Đi thẳng hoặc rẽ phải trên cầu vượt,3- Báo hiệu cầu vượt liên thông,3- Báo hiệu cầu vượt liên thông,Biển 1 Báo hiệu cầu vượt liên thông PHẢI CÓ CHỮ. Biển 2 và 3 báo hiệu cầu vượt cắt ngang đường.
Câu hỏi 27:Vạch kẻ đường nào dưới đây là vạch phân chia hai chiều xe chạy (vạch tim đường) ? https://hoclaixehcm.vn/600image/480.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2,3- Vạch 3,4- Vạch 1 và 3,4- Vạch 1 và 3,Vạch 1: Dạng vạch vàng đơn, đứt nét. Dùng để phân chia các làn đường ngược chiều, không có dải phân cách giữa. Xe được phép cắt qua để sử dụng làn ngược chiều từ cả hai phía.Vạch 2: Vạch trắng nét đứt dùng để phân chia các làn xe cùng chiều. Trong trường hợp này, xe được phép thực hiện việc chuyển làn đường qua vạch.Vạch 3: Ý nghĩa tương tự vạch vàng nét đứt, nhưng với nét liền, xe không được lấn làn hoặc đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn.
Câu hỏi 28:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/498.jpg,1- Xe công an,2- Xe chữa cháy,2- Xe chữa cháy,Xe ưu tiên theo mức độ thiệt hại: Xe chữa cháy ưu tiên hơn. 
Câu hỏi 29:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/516.jpg,1- Xe khách,2- Xe tải,1- Xe khách,Phía trước xe tải có biển báo được ưu tiên qua đường hẹp nên được đi trước. Hoặc phía trước xe khách có biển báo nhường cho xe ngược chiều qua đường hẹp. 
Câu hỏi 30:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/534.jpg,1- Xe khách và xe tải, xe con,2- Xe tải, xe khách, xe con,3- Xe con, xe khách, xe tải,1- Xe khách và xe tải, xe con,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe khách và xe tải cùng rẽ phải nên cùng nhau đi trước.
Câu hỏi 31:Khi muốn vượt xe tải, người lái xe phải làm gì là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/552.jpg,1- Tăng tốc cho xe chạy vượt qua,2- Bật tín hiệu báo hiệu bằng đèn hoặc còi, khi đủ điều kiện an toàn, tăng tốc cho xe chạy vượt qua,3- Đánh lái sang làn bên trái và tăng tốc cho xe chạy vượt qua,2- Bật tín hiệu báo hiệu bằng đèn hoặc còi, khi đủ điều kiện an toàn, tăng tốc cho xe chạy vượt qua,Chú ý vạch kẻ đường ngăn cách với làn bên trái là vạch liền. Bạn phải bật tín hiệu báo hiệu cho đến khi xe tải phía trước giảm tốc độ và chuyển qua làn bên phải thì bạn mới có thể tăng tốc cho xe vượt qua. 
Câu hỏi 32:Xe của bạn được đi theo hướng nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/570.jpg,1- Đi thẳng hoặc rẽ trái,2- Đi thẳng hoặc rẽ phải,3- Rẽ trái,4- Đi thẳng, rẽ phải, rẽ trái,1- Đi thẳng hoặc rẽ trái,Làn đường mà xe của bạn đang đi chỉ được đi thẳng hoặc rẽ trái thôi. Nếu bạn chọn rẽ phải là bị đèn tín hiệu nó lừa rồi đó. 
Câu hỏi 33:Xe nào được đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/588.jpg,1- Xe con,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Xe của bạn trên đường ưu tiên (theo biển báo) nên được đi trước.
Câu hỏi 34:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/576.jpg,1- Xe đi ngược chiều,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Xe bạn không thể vượt khi phía trước có chướng ngại vật hoặc xe đi ngược chiều. Nên xe bạn phải nhường đường trong tình huống này. 
Câu hỏi 35:Để điều khiển xe rẽ trái, bạn chọn hướng đi nào dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/594.jpg,1- Hướng 1,2- Hướng 2,3- Cả 02 hướng đều được,1- Hướng 1,Vạch kẻ đường nét đứt màu vàng, phân chia 2 chiều xe chạy. Do đó, hướng 2 sẽ đi bên trái đường 1 đoạn nên không được phép. Do đó, bạn chỉ được chọn theo hướng 1 để rẽ trái.  