Câu hỏi 1:Khái niệm “người điều khiển giao thông” được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là người điều khiển phương tiện tham gia giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,2- Là cảnh sát giao thông, người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,3- Là người tham gia giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,2- Là cảnh sát giao thông, người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt,Người điều khiển giao thông là cảnh sát giao thông. 
Câu hỏi 2:Khi lái xe trong khu đô thị và đông dân cư trừ các khu vực có biển cấm sử dụng còi, người lái xe được sử dụng còi như thế nào trong các trường hợp dưới đây ?,1- Từ 22 giờ đêm đến 5 giờ sáng,2- Từ 5 giờ sáng đến 22 giờ tối,3- Từ 23 giờ đêm đến 5 giờ sáng hôm sau,2- Từ 5 giờ sáng đến 22 giờ tối,Chỉ được phép sử dụng còi từ: 5 giờ sáng đến 22 giờ tối trong khu đô thị và đông dân cư.
Câu hỏi 3:* Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được bám, kéo hoặc đẩy các phương tiện khác không ?,1- Được phép,2- Được bám trong trường hợp phương tiện của mình bị hỏng,3- Được kéo, đẩy trong trường hợp phương tiện khác bị hỏng,4- Không được phép,4- Không được phép,Gặp Đáp án có “KHÔNG ĐƯỢC PHÉP” thì chọn là chắc chắn đúng!
Câu hỏi 4:Người có giấy phép lái xe hạng C được điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe ô tô chở người trên 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,2- Xe ô tô chở người từ 10 đến 30 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,C đến 9 chỗ ngồi, xe trên 3.500 kg. 
Câu hỏi 5:Tại nơi có biển báo hiệu cố định lại có báo hiệu tạm thời thì người tham gia giao thông phải chấp hành hiệu lệnh của báo hiệu nào ?,1- Biển báo hiệu cố định,2- Báo hiệu tạm thời,2- Báo hiệu tạm thời,Biển báo tạm thời luôn ưu tiên vì lúc đó biến xảy ra tại khu vực đó!
Câu hỏi 6:Những trường hợp nào ghi ở dưới đây không được đi vào đường cao tốc trừ người, phương tiện, thiết bị phục vụ cho việc quản lý, bảo trì đường cao tốc ?,1- Người đi bộ, xe thô sơ, xe gắn máy, xe mô tô và máy kéo; xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế nhỏ hơn 70km/h,2- Xe mô tô và xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế lớn hơn 70km/h,3- Người đi bộ, xe thô sơ, xe gắn máy và xe ô tô,1- Người đi bộ, xe thô sơ, xe gắn máy, xe mô tô và máy kéo; xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế nhỏ hơn 70km/h,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Khi xe ô tô bị hỏng tại vị trí giao nhau giữa đường bộ và đường sắt, người lái xe xử lý như thế nào ?,1- Nhanh chóng đặt báo hiệu trên đường sắt cách tối thiểu 500 mét về hai phía để báo cho người điều khiển phương tiện đường sắt và tìm cách báo cho người quản lý đường sắt, nhà ga nơi gần nhất, đồng thời phải bằng mọi biện pháp nhanh chóng đưa ô tô hỏng ra khỏi phạm vi an toàn đường sắt,2- Nhanh chóng đặt biển cảnh báo nguy hiểm tại vị trí xe ô tô bị hỏng để đoàn tàu dừng lại,3- Liên hệ ngay với đơn vị cứu hộ để đưa ô tô hỏng ra khỏi phạm vi an toàn đường sắt,1- Nhanh chóng đặt báo hiệu trên đường sắt cách tối thiểu 500 mét về hai phía để báo cho người điều khiển phương tiện đường sắt và tìm cách báo cho người quản lý đường sắt, nhà ga nơi gần nhất, đồng thời phải bằng mọi biện pháp nhanh chóng đưa ô tô hỏng ra khỏi phạm vi an toàn đường sắt,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 8:Khi tham gia giao thông trên đoạn đường không có biển báo “Cự ly tối thiểu giữa hai xe”, với điều kiện mặt đường khô ráo, xe cơ giới đang chạy với tốc độ từ trên 100 km/h đến 120 km/h, người lái xe phải giữ khoảng cách an toàn với xe đang chạy liền trước tối thiểu là bao nhiêu ?,1- 55 m,2- 70 m,3- 100 m,3- 100 m,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Theo Luật Giao thông đường bộ, tín hiệu đèn giao thông gồm 3 màu nào dưới đây ?,1- Đỏ - Vàng - Xanh,2- Cam - Vàng - Xanh,3- Vàng - Xanh dương - Xanh lá,4- Đỏ - Cam - Xanh,1- Đỏ - Vàng - Xanh,ĐỎ - VÀNG - XANH LÁ.
Câu hỏi 10:Hành khách có các quyền gì khi đi trên xe ô tô vận tải khách theo tuyến cố định ?,1- Được vận chuyển theo đúng hợp đồng vận tải, cam kết của người kinh doanh về chất lượng vận tải; được miễn cước hành lý với trọng lượng không quá 20 kg và với kích thước phù hợp với thiết kế của xe; được từ chối chuyến đi trước khi phương tiện khởi hành và được trả lại tiền vé theo quy định của Bộ Giao thông vận tải,2- Được vận chuyển theo hợp đồng vận tải, cam kết của người kinh doanh về vận tải; được miễn cước hành lý với trọng lượng không quá 50 kg và với kích thước không quá cồng kềnh; được từ chối chuyến đi trước khi phương tiện khởi hành và được trả lại tiền vé,1- Được vận chuyển theo đúng hợp đồng vận tải, cam kết của người kinh doanh về chất lượng vận tải; được miễn cước hành lý với trọng lượng không quá 20 kg và với kích thước phù hợp với thiết kế của xe; được từ chối chuyến đi trước khi phương tiện khởi hành và được trả lại tiền vé theo quy định của Bộ Giao thông vận tải,Miễn cước hành lý không quá 20kg. 
Câu hỏi 11:Người hành nghề lái xe khi thực hiện tốt việc rèn luyện, nâng cao trách nhiệm, đạo đức nghề nghiệp sẽ thu được kết quả như thế nào dưới đây ?,1- Được khách hàng, xã hội tôn trọng; được đồng nghiệp quý mến, giúp đỡ; được doanh nghiệp tin dùng và đóng góp nhiều cho xã hội,2- Thu hút được khách hàng, góp phần quan trọng trong xây dựng thương hiệu, kinh doanh có hiệu quả cao,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:* Khi xảy ra tai nạn giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm ?,1- Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn,2- Sơ cứu người bị nạn khi cơ quan có thẩm quyền chưa cho phép,3- Sơ cứu người gây tai nạn khi cơ quan có thẩm quyền chưa cho phép,1- Xâm phạm tính mạng, sức khoẻ, tài sản của người bị nạn và người gây tai nạn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe tăng số, người lái xe cần chú ý những điểm gì để đảm bảo an toàn?,1- Không được nhìn xuống buồng lái, cần phải tăng thứ tự từ thấp đến cao, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng, chính xác,2- Nhìn xuống buồng lái để biết chính xác vị trí các tay số, cần phải tăng thứ tự từ thấp đến cao, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng, vù ga phải phù hợp với tốc độ,1- Không được nhìn xuống buồng lái, cần phải tăng thứ tự từ thấp đến cao, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng, chính xác,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi điều khiển ô tô có hộp số tự động, người lái xe sử dụng chân như thế nào là đúng để bảo đản an toàn ?,1- Không sử dụng chân trái; chân phải điều khiển bàn đạp phanh và bàn đạp ga,2- Chân trái điều khiển bàn đạp phanh, chân phải điều khiển bàn đạp ga,3- Không sử dụng chân phải; chân trái điều khiển bàn đạp phanh và bàn đạp ga,1- Không sử dụng chân trái; chân phải điều khiển bàn đạp phanh và bàn đạp ga,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Khi điều khiển xe mô tô quay đầu người lái xe cần thực hiện như thế nào để đảm bảo an toàn ?,1- Bật tín hiệu báo rẽ trước khi quay đầu, từ từ giảm tốc độ đến mức có thể dừng lại,2- Chỉ quay đầu xe tại những nơi được phép quay đầu,3- Quan sát an toàn các phương tiện tới từ phía trước, phía sau, hai bên đồng thời nhường đường cho xe từ bên phải và phía trước đi tới,4- Tất cả các ý nêu trên,4- Tất cả các ý nêu trên,Muốn quay xe thì: 1. Báo tín hiệu để xe sau biết 2. Chỗ nào cho phép mới được quay xe 3. Nhìn đường trước sau cẩn thận, thấy an toàn thì quay xe
Câu hỏi 16:Niên hạn sử dụng của xe ô tô tải (tính bắt đầu từ năm sản xuất) là bao nhiêu năm ?,1- 15 năm,2- 20 năm,2- 25 năm,2- 25 năm,Niên hạn ô tô tải là 25 năm. 
Câu hỏi 17:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây không tắt trong thời gian dài, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/301.jpg,1- Nhiệt độ nước làm mát động cơ quá ngưỡng cho phép,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Hệ thống lái gặp trục trặc,4- Hệ thống lái gặp trục trặc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Khi gặp biển nào xe được rẽ trái ? https://hoclaixehcm.vn/600image/319.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Không biển nào,2- Biển 2,Biển 1: P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu xe; Biển 2: P.124a “Cấm quay xe” không cấm rẽ trái.Nên Biển 2 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 19:Gặp biển nào xe lam, xe xích lô máy được phép đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/337.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Biển 1: Cấm xe lam. Biển 2: Cấm xích lô máy. Biển 3: cấm xích lô. Vì biển 3 KHÔNG cấm xe lam và xích lô máy nên 2 xe được phép đi vào. Chọn 3.
Câu hỏi 20:Ba biển này có hiệu lực như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/355.jpg,1- Cấm các loại xe ở biển phụ đi vào,2- Cấm các loại xe cơ giới đi vào trừ loại xe ở biển phụ,1- Cấm các loại xe ở biển phụ đi vào,Biển chính là P.101 “Đường cấm”, có biển phụ thì áp dụng cấm theo biển phụ. 
Câu hỏi 21:Biển nào báo hiệu “Đường dành cho xe thô sơ” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/373.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: Đường dành cho xe thô sơ. Biển 2: Cấm xe đạp. Biển 3: Đường người đi xe đạp cắt ngang.
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Đường giao nhau” của các tuyến đường cùng cấp ? https://hoclaixehcm.vn/600image/391.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: W.205a “Đường giao nhau” cùng cấp; Biển 2: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”; Biển 3: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; 
Câu hỏi 23:Biển nào sau đây là biển “Kè, vực sâu bên đường phía bên phải” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/409.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.215a “Kè, vực sâu phía trước”; Biển 2: W.215b “Kè, vực sâu bên đường phía bên phải”; Biển 3: W.215c “Kè, vực sâu bên đường phía bên trái”. 
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/427.jpg,1- Để báo trước gần tới đoạn đường có hiện tượng đất đá từ trên ta luy dương sụt lở bất ngờ gây nguy hiểm cho xe cộ và người đi đường,2- Để báo trước nơi có kết cấu mặt đường rời rạc, khi phương tiện đi qua, làm cho các viên đá, sỏi băng lên gây nguy hiểm và mất an toàn cho người và phương tiện tham gia giao thông,3- Để cảnh báo những đoạn nền đường yếu, đoạn đường đang theo dõi lún mà việc vận hành xe ở tốc độ cao có thể gây nguy hiểm,2- Để báo trước nơi có kết cấu mặt đường rời rạc, khi phương tiện đi qua, làm cho các viên đá, sỏi băng lên gây nguy hiểm và mất an toàn cho người và phương tiện tham gia giao thông,Biển số W.228c “Sỏi đá bắn lên” 
Câu hỏi 25:Biển nào không cho phép rẽ phải ? https://hoclaixehcm.vn/600image/445.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và 3,1- Biển 1,R.301 (a, b, c,d, e, f,g, h ) “Hướng đi phải theo”; Biển 1: R.301e đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được rẽ trái ở phạm vi ngã ba, ngã tư đằng sau mặt biển. Biển 2: R.301h đặt sau ngã ba, ngã tư, chỉ được phép rẽ trái, quay đầu hoặc rẽ phải ở khu vực ngã ba, ngã tư trước mặt biển. Biển 3: R.301g đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được phép đi thẳng hay rẽ trái ở khu vực sau mặt biển và được phép quay đầu xe để đi theo hướng ngược lại. Biển 1 không cho phép rẽ phải là đáp án đúng. 
Câu hỏi 26:Biển nào báo hiệu “Tuyến đường cầu vượt cắt qua” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/463.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,1- Biển 1 và 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Các vạch dưới đây có tác dụng gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/481.jpg,1- Phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau,2- Phân chia các làn xe chạy cùng chiều nhau,1- Phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau,Vạch 1: Dạng vạch vàng đơn, đứt nét. Dùng để phân chia các làn đường ngược chiều, không có dải phân cách giữa. Xe được phép cắt qua để sử dụng làn ngược chiều từ cả hai phía. Vạch 2: Ý nghĩa tương tự vạch vàng nét đứt, nhưng với nét liền, xe không được lấn làn hoặc đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn. Vạch 3: Dùng để phân chia hai chiều xe chạy cho đường có từ 4 làn xe trở lên, không có dải phân cách giữa, xe không được lấn làn, không được đè lên vạch. Vạch này thường sử dụng ở đoạn đường không đảm bảo tầm nhìn vượt xe, nguy cơ tai nạn giao thông đối đầu lớn hoặc ở các vị trí cần thiết khác. Cả 3 vạch trên đều có chức năng phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau.
Câu hỏi 28:Theo tín hiệu đèn, xe nào được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/499.jpg,1- Xe con và xe khách,2- Mô tô,1- Xe con và xe khách,Xe con và xe khách đang ở làn đường có tín hiệu đèn xanh nên được phép đi. 
Câu hỏi 29:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/517.jpg,1- Xe con,2- Mô tô,2- Mô tô,Đèn xanh nên áp dụng quy tắc Đường cùng cấp: Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Nên đáp án đúng là Xe xích lô rẽ phải đi trước. 
Câu hỏi 30:Những hướng nào ô tô tải được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/535.jpg,1- Cả bốn hướng,2- Chỉ hướng 1 và 2,3- Trừ hướng 4,3- Trừ hướng 4,Biển số P.102 “Cấm đi ngược chiều” ở hướng 4 nên hướng này không được phép đi. 
Câu hỏi 31:Theo tín hiệu đèn, xe nào phải dừng lại là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/553.jpg,1- Xe khách, mô tô,2- Xe tải, mô tô,3- Xe con, xe tải,3- Xe con, xe tải,Xe con và xe tải đang ở trên làn đường có tín hiệu đèn đỏ nên phải dừng lại. 
Câu hỏi 32:Xe của bạn được đi theo hướng nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/571.jpg,1- Chuyển sang làn đường bên phải và rẽ phải,2- Dừng lại trước vạch dừng và rẽ phải khi đèn xanh,3- Dừng lại trước vạch dừng và đi thẳng hoặc rẽ trái khi đèn xanh,4- Dừng lại trước vạch dừng và rẽ trái khi đèn xanh,3- Dừng lại trước vạch dừng và đi thẳng hoặc rẽ trái khi đèn xanh,Bạn phải dừng lại chờ đèn đỏ và làn đường bạn đang dừng xe chỉ được rẽ trái hoặc đi thẳng khi đèn xanh. 
Câu hỏi 33:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/589.jpg,1- Xe con, xe tải, xe của bạn,2- Xe tải, xe con, xe của bạn,3- Xe tải, xe của bạn, xe con,2- Xe tải, xe con, xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe tải: Bên phải trống; 2. Xe con: Đi thẳng; 3. Xe của bạn: Rẽ trái. 
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào khi lái xe ô tô vượt qua đoàn người đi xe đạp có tổ chức ? https://hoclaixehcm.vn/600image/577.jpg,1- Tăng tốc độ, chuyển sang làn đường bên trái để vượt,2- Không được vượt những người đi xe đạp,2- Không được vượt những người đi xe đạp,Xe của bạn không được vượt khi bên trái có chướng ngại vật hay xe ngược chiều.
Câu hỏi 35:Khi gặp xe ngược chiều bật đèn pha trong tình huống dưới đây, bạn xử lý như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/595.jpg,1- Bật đèn chiếu xa, tăng tốc độ vượt xe cùng chiều,2- Giữ nguyên đèn chiếu gần, giảm tốc độ, đi sau xe phía trước,3- Giữ nguyên đèn chiếu gần, tăng tốc độ vượt xe cùng chiều,2- Giữ nguyên đèn chiếu gần, giảm tốc độ, đi sau xe phía trước,Giữ nguyên đèn chiếu gần và giảm tốc độ do không thể quan sát rõ phía trước.  