Câu hỏi 1:Trong các khái niệm dưới đây khái niệm “dừng xe” được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,2- Là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,3- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian giữa 02 lần vận chuyển hàng hoá hoặc hành khách,2- Là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,Dừng xe được hiểu gắn gọn là trạng thái đứng yên tạm thời của phương tiện giao thông.
Câu hỏi 2:Người lái xe sử dụng đèn như thế nào khi lái xe trong khu đô thị và đông dân cư vào ban đêm ?,1- Bất cứ đèn nào miễn là mắt nhìn rõ phía trước,2- Chỉ bật đèn chiếu xa (đèn pha) khi không nhìn rõ đường,3- Đèn chiếu xa (đèn pha) khi đường vắng, đèn pha chiếu gần (đèn cốt) khi có xe đi ngược chiều,4- Đèn chiếu gần (đèn cốt),4- Đèn chiếu gần (đèn cốt),Theo quy đinh trong khu đô thị và đông dân cư bắt buộc sử dụng đèn chiếu gần.
Câu hỏi 3:* Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được sử dụng ô khi trời mưa hay không ?,1- Được sử dụng,2- Chỉ người ngồi sau được sử dụng,3- Không được sử dụng,4- Được sử dụng nếu không có áo mưa,3- Không được sử dụng,Tham gia giao thông không được sử dụng ô/dù. Gây nguy hiểm khi gió giật mạnh.
Câu hỏi 4:Người có giấy phép lái xe hạng D được điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Ô tô chở người đến 30 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,2- Xe ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe kéo rơ moóc, ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc và được điều khiển các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng B1, B2, C và FB2,1- Ô tô chở người đến 30 chỗ ngồi, kể cả chỗ ngồi cho người lái xe; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Trên đường có nhiều làn đường cho xe đi cùng chiều được phân biệt bằng vạch kẻ phân làn đường, người điều khiển phương tiện phải cho xe đi như thế nào ?,1- Cho xe đi trên bất kỳ làn đường nào hoặc giữa 02 làn đường nếu không có xe phía trước; khi cần thiết phải chuyển làn đường, người lái xe phải quan sát xe phía trước để bảo đảm an toàn,2- Phải cho xe đi trong một làn đường và chỉ được chuyển làn đường ở những nơi cho phép; khi chuyển làn phải có tín hiệu báo trước và phải bảo đảm an toàn,3- Phải cho xe đi trong một làn đường, khi cần thiết phải chuyển làn đường, người lái xe phải quan sát xe phía trước để bảo đảm an toàn,2- Phải cho xe đi trong một làn đường và chỉ được chuyển làn đường ở những nơi cho phép; khi chuyển làn phải có tín hiệu báo trước và phải bảo đảm an toàn,Cho xe đi một làn đường và chỉ chuyển làn ở nơi cho phép.
Câu hỏi 6:Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông trong hầm đường bộ ngoài việc phải tuân thủ các quy tắc giao thông còn phải thực hiện những quy định nào dưới đây ?,1- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải bật đèn; xe thô sơ phải bật đèn hoặc có vật phát sáng báo hiệu; chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định,2- Xe cơ giới phải bật đèn ngay cả khi đường hầm sáng; phải cho xe chạy trên một làn đường và chỉ chuyển làn ở nơi được phép; được quay đầu xe, lùi xe khi cần thiết,3- Xe máy chuyên dùng phải bật đèn ngay cả khi đường hầm sáng; phải cho xe chạy trên một làn đường và chỉ chuyển làn ở nơi được phép; được quay đầu xe, lùi xe khi cần thiết,1- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải bật đèn; xe thô sơ phải bật đèn hoặc có vật phát sáng báo hiệu; chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định,Trong hầm đường bộ, nghiêm cấm việc quay đầu và lùi xe.
Câu hỏi 7:Trong các trường hợp dưới đây, để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô cần thực hiện như thế nào ?,1- Phải đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, có cài quai đúng quy cách, mặc quần áo gọn gàng; không sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính),2- Phải đội mũ bảo hiểm khi trời mưa gió hoặc trời quá nắng; có thể sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh nhưng phải đảm bảo an toàn,3- Phải đội mũ bảo hiểm khi cảm thấy mất an toàn giao thông hoặc khi chuẩn bị di chuyển quãng đường xa,1- Xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải bật đèn; xe thô sơ phải bật đèn hoặc có vật phát sáng báo hiệu; chỉ được dừng xe, đỗ xe ở nơi quy định,Để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô KHÔNG ĐƯỢC PHÉP sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính). Luôn luôn đội mũ bảo hiểm khi điều khiển phương tiện tham gia giao thông.
Câu hỏi 8:Khi điều khiển xe chạy với tốc độ dưới 60 km/h, để đảm bảo khoảng cách an toàn giữa hai xe, người lái xe phải điều khiển xe như thế nào ?,1- Chủ động giữ khoảng cách an toàn phù hợp với xe chạy liền trước xe của mình,2- Đảm bảo khoảng cách an toàn theo mật độ phương tiện, tình hình giao thông thực tế,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Khi điều khiển xe chạy với tốc độ dưới 60 km/h, người lái xe phải chủ động giữ khoảng cách an toàn phù hợp với xe chạy liền trước xe của mình; khoảng cách này tùy thuộc vào mật độ phương tiện, tình hình giao thông thực tế để đảm bảo an toàn giao thông.
Câu hỏi 9:Khi đèn tín hiệu tại các nút giao đường bộ hiển thị vàng nhấp nháy, người điều khiển phương tiện giao thông phải chấp hành như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Giảm tốc độ, chú ý quan sát, nhường đường cho người đi bộ và cho xe đi qua khu vực giao cắt khi thấy an toàn,2- Phải dừng lại trước nút giao, sau đó tăng tốc cho xe đi qua,3- Tăng tốc vượt qua nút giao,1- Giảm tốc độ, chú ý quan sát, nhường đường cho người đi bộ và cho xe đi qua khu vực giao cắt khi thấy an toàn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Hành khách có các nghĩa vụ gì khi đi trên xe ô tô vận tải hành khách ?,1- Mua vé và trả cước, phí vận tải hành lý mang theo quá mức quy định; có mặt tại nơi xuất phát đúng thời gian thỏa thuận; chấp hành quy định về vận chuyển; thực hiện đúng hướng dẫn của lái xe, nhân viên phục vụ trên xe về các quy định bảo đảm trật tự, an toàn giao thông,2- Được mang theo hành lý, hàng hóa mà pháp luật cấm lưu thông khi đã trả cước, phí vận tải,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Mua vé và trả cước, phí vận tải hành lý mang theo quá mức quy định; có mặt tại nơi xuất phát đúng thời gian thỏa thuận; chấp hành quy định về vận chuyển; thực hiện đúng hướng dẫn của lái xe, nhân viên phục vụ trên xe về các quy định bảo đảm trật tự, an toàn giao thông,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Người lái xe vận tải hàng hóa cần thực hiện những nhiệm vụ gì ghi ở dưới đây ?,1- Thực hiện nghiêm chỉnh những nội dung hợp đồng giữa chủ phương tiện với chủ hàng trong việc vận chuyển và bảo quản hàng hóa trong quá trình vận chuyển; không chở hàng cấm, không xếp hàng quá trọng tải của xe, quá trọng tải cho phép của cầu, đường; khi vận chuyển hàng quá khổ, quá tải, hàng nguy hiểm, hàng siêu trường, siêu trọng phải có giấy phép,2- Thực hiện nghiêm chỉnh những nội dung hợp đồng giữa chủ hàng với khách hàng trong việc vận chuyển và bảo quản hàng hóa trong quá trình vận chuyển; trong trường hợp cần thiết có thể xếp hàng quá trọng tải của xe, quá trọng tải cho phép của cầu theo yêu cầu của chủ hàng; khi vận chuyển hàng quá khổ, quá tải, hàng nguy hiểm, hàng siêu trường, siêu trọng phải được chủ hàng cho phép,1- Thực hiện nghiêm chỉnh những nội dung hợp đồng giữa chủ phương tiện với chủ hàng trong việc vận chuyển và bảo quản hàng hóa trong quá trình vận chuyển; không chở hàng cấm, không xếp hàng quá trọng tải của xe, quá trọng tải cho phép của cầu, đường; khi vận chuyển hàng quá khổ, quá tải, hàng nguy hiểm, hàng siêu trường, siêu trọng phải có giấy phép,Không chở hàng cấm. 
Câu hỏi 12:Trong đoạn đường hai chiều tại khu đông dân cư đang ùn tắc, người điều khiển xe mô tô hai bánh có văn hóa giao thông sẽ lựa chọn xử lý tình huống nào dưới đây ?,1- Cho xe lấn sang làn ngược chiều để nhanh chóng thoát khỏi nơi ùn tắc,2- Điều khiển xe lên vỉa hè để nhanh chóng thoát khỏi nơi ùn tắc,3- Kiên nhẫn tuân thủ hướng dẫn của người điều khiển giao thông hoặc tín hiệu giao thông, di chuyển trên đúng phần đường bên phải theo chiều đi, nhường đường cho các phương tiện đi ngược chiều để nút tắc nhanh chóng được giải tỏa,3- Kiên nhẫn tuân thủ hướng dẫn của người điều khiển giao thông hoặc tín hiệu giao thông, di chuyển trên đúng phần đường bên phải theo chiều đi, nhường đường cho các phương tiện đi ngược chiều để nút tắc nhanh chóng được giải tỏa,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe giảm số, người lái xe cần chú ý những điểm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Nhìn xuống buồng lái để biết chính xác vị trí các tay số, cần phải giảm thứ tự từ cao đến thấp, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng, chính xác,2- Không được nhìn xuống buồng lái, cần phải giảm thứ tự từ cao đến thấp, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng chính xác, vù ga phải phù hợp với tốc độ,2- Không được nhìn xuống buồng lái, cần phải giảm thứ tự từ cao đến thấp, phối hợp các động tác phải nhịp nhàng chính xác, vù ga phải phù hợp với tốc độ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:* Khi tầm nhìn bị hạn chế bởi sương mù hoặc mưa to, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào ?,1- Tăng tốc độ, chạy gần xe trước, nhìn đèn hậu để định hướng,2- Giảm tốc độ, chạy cách xa xe trước với khoảng cách an toàn, bật đèn sương mù và đèn chiếu gần,3- Tăng tốc độ, bật đèn pha vượt qua xe chạy trước,2- Giảm tốc độ, chạy cách xa xe trước với khoảng cách an toàn, bật đèn sương mù và đèn chiếu gần,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Tay ga trên xe mô tô hai bánh có tác dụng gì trong các trường hợp dưới đây ?,1- Để điều khiển xe chạy về phía trước,2- Để điều tiết công suất động cơ qua đó điều khiển tốc độ của xe,3- Để điều khiển xe chạy lùi,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Tay ga trên xe mô tô sẽ có tác dụng điều chỉnh tốc độ xe, cho phép xe tiến về phía trước. Không có tác dụng lùi xe.
Câu hỏi 16:Niên hạn sử dụng của xe ô tô chở người trên 9 chỗ ngồi (tính bắt đầu từ năm sản xuất) là bao nhiêu năm ?,1- 5 năm,2- 20 năm,2- 25 năm,2- 20 năm,Niên hạn ô tô trên 9 chỗ ngồi là 20 năm. 
Câu hỏi 17:Trên xe ô tô có trang bị thiết bị như hình vẽ có tác dụng gì dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/302.jpg,1- Dùng để kích (hay nâng) xe ô tô,2- Vặn ốc lắp bánh xe,3- Ổn định chuyển động của xe ô tô khi đi vào đường vòng,4- Giữ chặt người lái và hành khách trên ghế ngồi khi xe ô tô đột ngột dừng lại,1- Dùng để kích (hay nâng) xe ô tô,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào cấm ô tô rẽ trái ? https://hoclaixehcm.vn/600image/320.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Biển 1: 123a “Cấm rẽ trái”; Biển 2: 124e “Cấm ô tô rẽ trái và quay xe” nên cả 2 biển đều cấm rẽ trái. 
Câu hỏi 19:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/338.jpg,1- Đường cấm súc vật vận tải hàng hóa,2- Đường cấm súc vật vận tải hành khách,3- Đường cấm súc vật vận tải hàng hóa hoặc hành khách dù kéo xe hay chở trên lưng đi qua,3- Đường cấm súc vật vận tải hàng hóa hoặc hành khách dù kéo xe hay chở trên lưng đi qua,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 20:Biển nào báo hiệu chiều dài đoạn đường phải giữ cự ly tối thiểu giữa hai xe ? https://hoclaixehcm.vn/600image/356.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Biển phụ 1: S.501 “Phạm vi tác dụng của biển”;Biển phụ 2: S.502 “Khoảng cách đến đối tượng báo hiệu”. Nên Biển phụ 1 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 21:Biển nào báo hiệu sắp đến chỗ giao nhau nguy hiểm ? https://hoclaixehcm.vn/600image/374.jpg,1- Biển 1,2- Biển 1 và 2,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,4- Cả ba biển,Biển 1: W.210 “Giao nhau với đường sắt có rào chắn”; Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; Biển 3: W.209 “Giao nhau có tín hiệu đèn”. 
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường không ưu tiên” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/392.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.205a “Đường giao nhau” cùng cấp; Biển 2: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”; Biển 3: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; 
Câu hỏi 23:Biển nào sau đây là biển “Đường trơn” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/410.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W201c “Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe bên phải khi đường cong vòng sang trái”; Biển 2: W.222a “Đường trơn”; Biển 3: W217 “Bến phà”. 
Câu hỏi 24:Gặp biển báo này người lái xe phải xử lý thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/428.jpg,1- Đi chậm, quan sát và dừng lại nếu gặp gia súc trên đường,2- Bấm còi to để gia súc tránh đường và nhanh chóng di chuyển qua đoạn đường có gia súc,1- Đi chậm, quan sát và dừng lại nếu gặp gia súc trên đường,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 25:Khi đến chỗ giao nhau, gặp biển nào thì người lái xe không được cho xe đi thẳng, phải rẽ sang hướng khác ? https://hoclaixehcm.vn/600image/446.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,1- Biển 1 và 2,R.301 (a, b, c,d, e, f,g, h ) “Hướng đi phải theo”;<br/>Biển 1: R.301e đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được rẽ trái ở phạm vi ngã ba, ngã tư đằng sau mặt biển. Biển 2: R.301h đặt sau ngã ba, ngã tư, chỉ được phép rẽ trái, quay đầu hoặc rẽ phải ở khu vực ngã ba, ngã tư trước mặt biển. Biển 3: R.301g đặt trước ngã ba, ngã tư, chỉ được phép đi thẳng hay rẽ trái ở khu vực sau mặt biển và được phép quay đầu xe để đi theo hướng ngược lại. Biển 1 và Biển 2 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 26:Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/464.jpg,1- Chỉ dẫn khoảng cách đến làn đường cứu nạn (làn thoát xe khẩn cấp),2- Báo hiệu đường cụt phía trước,3- Báo hiệu nút giao gần nhất phía trước,4- Báo hiệu trạm dừng nghỉ phía trước,1- Chỉ dẫn khoảng cách đến làn đường cứu nạn (làn thoát xe khẩn cấp),Theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019, biển báo "làn đường cứu nạn hay làn thoát xe khẩn cấp" được ký hiệu là I.448. Biển chỉ dẫn gồm 3 cặp biển ở các cự ly 2km, 1km và 300m nhằm chỉ dẫn cho người tham gia giao thông biết vị trí và khoảng cách có làn cứu nạn.Nếu sơ đồ, hình thái vị trí làn đường cứu nạn không phù hợp với hình vẽ trên các biển I.448 thì phải điều chỉnh hình vẽ cho phù hợp.
Câu hỏi 27:Các vạch dưới đây có tác dụng gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/482.jpg,1- Phân chia hai chiều xe chạy ngược chiều nhau,2- Phân chia các làn xe chạy cùng chiều nhau,2- Phân chia các làn xe chạy cùng chiều nhau,Theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019: Vạch là vạch đơn, đứt nét, màu trắng (được ký hiệu là vạch 2.1), dùng để phân chia các làn xe cùng chiều. Trong trường hợp này, xe được phép thực hiện việc chuyển làn đường qua vạch.
Câu hỏi 28:Theo tín hiệu đèn, xe nào được quyền đi là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/500.jpg,1- Xe khách, mô tô,2- Xe con, xe tải,3- Xe tải, mô tô,2- Xe con, xe tải,Xe con và xe tải đang ở trên làn đường có tín hiệu đèn xanh nên được phép đi.
Câu hỏi 29:Xe kéo nhau trong trường hợp này đúng quy định không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/518.jpg,1- Không đúng,2- Đúng,1- Không đúng,Xe đầu kéo (xe containter) đã kéo rơmoóc, sơmi rơmoóc không được phép kéo thêm rơmoóc hoặc xe khác, vật khác. 
Câu hỏi 30:Theo hướng mũi tên, thứ tự các xe đi như thế nào là đúng ? https://hoclaixehcm.vn/600image/536.jpg,1- Xe công an, xe con, xe tải, xe khách,2- Xe con, xe khách và xe công an, xe tải,3- Xe công an, xe con, xe khách, xe tải,4- Xe con, xe tải, xe khách, xe công an,1- Xe công an, xe con, xe tải, xe khách,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe công an: Xe ưu tiên; 2. Xe con: Đường ưu tiên, bên phải trống; 3. Xe tải: Đường ưu tiên, bên phải vướng xe con nếu đi trước; 4. Xe khách: Đường không ưu tiên. 
Câu hỏi 31:Xe nào phải nhường đường là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/554.jpg,1- Xe tải,2- Xe khách,3- Xe con,2- Xe khách,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe tải đi thẳng không phải nhường đường vì không vướng xe nào cả; 2. Xe con: Rẽ phải; 3. Xe khách: Đi thẳng nên phải nhường xe con là câu trả lời đúng. 
Câu hỏi 32:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/572.jpg,1- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe tải và xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,3- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,Xe tải đã vào nơi giao nhau trước nên sẽ được ưu tiên trước. Biển báo phía trước là đường ưu tiên dành cho xe thô sơ nên phải nhường đường cho xe đạp. Do đó, xe bạn rẽ phải sau xe tải và xe đạp.
Câu hỏi 33:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/590.jpg,1- Tăng tốc độ cho xe lấn sang phần đường bên trái,2- Giảm tốc độ cho xe lấn sang phần đường bên trái,3- Giảm tốc độ cho xe đi sát phần đường bên phải,3- Giảm tốc độ cho xe đi sát phần đường bên phải,Phía trước khuất tầm nhìn, bên trái làn đường là vạch liền nên bạn cần phải giảm tốc độ, đi sát làn đường bên phải để đảm bảo đi đúng làn đường.
Câu hỏi 34:Phía trước có một xe đang lùi vào nơi đỗ, xe con phía trước đang chuyển sang làn đường bên trái, bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/578.jpg,1- Nếu phía sau không có xe xin vượt, chuyển sang làn đường bên trái,2- Nếu phía sau có xe xin vượt, thì giảm tốc độ, ở lại làn đường, dừng lại khi cần thiết,3- Tăng tốc độ trên làn đường của mình và vượt xe con,4- Ý 1 và ý 2,4- Ý 1 và ý 2,Cần quan sát kỹ xe phía sau trong tình huống này để có hành động hợp lý. Nếu không có xe xin vượt chuyển làn trái đi tiếp. Nếu có xe xin vượt thì giảm tốc độ, ở lại làn đường hoặc dừng lại nếu cần thiết. 
Câu hỏi 35:Xe của bạn đang di chuyển gần đến khu vực giao cắt với đường sắt, khi rào chắn đang dịch chuyển, bạn điều khiển xe như thế nào là đứng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/596.jpg,1- Quan sát nếu thấy không có tầu thì tăng tốc cho xe vượt qua đường sắt,2- Dừng lại trước rào chắn một khoảng cách an toàn,3- Ra tín hiệu, yêu cầu người gác chắn tàu kéo chậm Barie để xe bạn qua,2- Dừng lại trước rào chắn một khoảng cách an toàn,Bắt buộc phải dừng xe.  