Câu hỏi 1:Khái niệm “đỗ xe” được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông có giới hạn trong một khoảng thời gian cần thiết đủ để cho người lên, xuống phương tiện đó, xếp dỡ hàng hóa hoặc thực hiện công việc khác,2- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian,2- Là trạng thái đứng yên của phương tiện giao thông không giới hạn thời gian,Đỗ xe là đứng yên không giới hạn thời gian 
Câu hỏi 2:* Hành vi lắp đặt, sử dụng còi, đèn không đúng thiết kế của nhà sản xuất đối với từng loại xe cơ giới có được phép hay không ?,1- Được phép,2- Không được phép,3- Được phép tùy từng trường hợp,2- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3:* Khi đang lên dốc người ngồi trên xe mô tô có được kéo theo người đang điều khiển xe đạp hay không ?,1- Chỉ được phép nếu cả hai đội mũ bảo hiểm,2- Không được phép,3- Chỉ được thực hiện trên đường thật vắng,4- Chỉ được phép khi người đi xe đạp đã quá mệt,2- Không được phép,Gặp đáp án có ‘Không Được Phép’ thì chọn là chắc chắn đúng. Xe đang lên dốc còn kéo xe khác rất dễ tuột dốc, gây họa cho xe phía sau.
Câu hỏi 4:Người có giấy phép lái xe hạng E được điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe kéo rơ moóc, ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc và được điều khiển các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng B1, B2, C và FB2,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe kéo rơ moóc và được điều khiển các loại xe: ô tô chở khách nối toa và các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng B1, B2, C, D, FB2, FD,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải trên 3,5 tấn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Trên đường một chiều có vạch kẻ phân làn đường, xe thô sơ và xe cơ giới phải đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Xe thô sơ phải đi trên làn đường bên trái trong cùng, xe cơ giới, xe máy chuyên dùng đi trên làn đường bên phải,2- Xe thô sơ phải đi trên làn đường bên phải trong cùng; xe cơ giới, xe máy chuyên dùng đi trên làn đường bên trái,3- Xe thô sơ đi trên làn đường phù hợp không gây cản trở giao thông, xe cơ giới, xe máy chuyên dùng đi trên làn đường bên phải,2- Xe thô sơ phải đi trên làn đường bên phải trong cùng; xe cơ giới, xe máy chuyên dùng đi trên làn đường bên trái,Xe thô sơ thì chắc chắn đi chậm nên đi sát lề đường bên phải.
Câu hỏi 6:Xe quá tải trọng, quá khổ giới hạn tham gia giao thông cần tuân thủ quy định nào ghi ở dưới đây ?,1- Phải được cơ quan quản lý đường bộ có thẩm quyền cấp phép và phải thực hiện các biện pháp bắt buộc để bảo vệ đường bộ, bảo đảm an toàn giao thông,2- Chủ phương tiện và lái xe chỉ cần thực hiện biện pháp để hạn chế việc gây hư hại đường bộ,3- Được tham gia giao thông trên đường rộng,4- Chỉ được tham gia giao thông vào ban đêm,1- Phải được cơ quan quản lý đường bộ có thẩm quyền cấp phép và phải thực hiện các biện pháp bắt buộc để bảo vệ đường bộ, bảo đảm an toàn giao thông,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Đường bộ trong khu vực đông dân cư gồm những đoạn đường nào dưới đây ?,1- Là đoạn đường nằm trong khu công nghiệp có đông người và phương tiện tham gia giao thông và được xác định cụ thể bằng biển chỉ dẫn địa giới,2- Là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư,3- Là đoạn đường nằm ngoài khu vực nội thành phố, nội thị xã có đông người và phương tiện tham gia giao thông và được xác định cụ thể bằng biển chỉ dẫn địa giới,2- Là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư,Đường bộ trong khu vực đông dân cư 'là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông; được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư.'
Câu hỏi 8:Người lái xe phải giảm tốc độ thấp hơn tốc độ tối đa cho phép đến mức cần thiết, chú ý quan sát và chuẩn bị sẵn sàng những tình huống có thế xảy ra để phòng ngừa tai nạn trong các trường hợp nào dưới đây ?,1- Gặp biển báo nguy hiểm trên đường,2- Gặp biển chỉ dẫn trên đường,3- Gặp biển báo hết mọi lệnh cấm,3- Gặp biển báo hết hạn chế tốc độ tối đa cho phép,1- Gặp biển báo nguy hiểm trên đường,Giảm tốc độ, chú ý quan sát khi thấy biển báo nguy hiểm.
Câu hỏi 9:Để báo hiệu cho xe phía trước biết xe mô tô của bạn muốn vượt, bạn phải có tín hiệu như thế nào dưới đây ?,1- Ra tín hiệu bằng tay rồi cho xe vượt qua,2- Tăng ga mạnh để gây sự chú ý rồi cho xe vượt qua,3- Bạn phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi,3- Bạn phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi,Khi muốn vượt xe phía trước bắt buộc phải có tín hiệu bằng đèn hoặc còi, trường hợp trong khu đông dân cư trong khung giờ từ 22h - 5h bắt buộc phải sử dụng bằng đèn.
Câu hỏi 10:Người kinh doanh vận tải hàng hóa có các quyền gì ở dưới đây ?,1- Yêu cầu người thuê vận tải cung cấp thông tin cần thiết về hàng hóa để ghi vào giấy vận chuyển và có quyền kiểm tra tính xác thực của các thông tin đó,2- Yêu cầu xếp hàng hóa vận chuyển trên xe vượt quá chiều cao quy định nhưng phải được chằng buộc chắc chắn,3- Yêu cầu xếp hàng hóa vượt tải trọng 10%,1- Yêu cầu người thuê vận tải cung cấp thông tin cần thiết về hàng hóa để ghi vào giấy vận chuyển và có quyền kiểm tra tính xác thực của các thông tin đó,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Người lái xe kinh doanh vận tải cần thực hiện những công việc gì ghi ở dưới đây để thường xuyên rèn luyện nâng cao đạo đức nghề nghiệp ?,1- Phải yêu quý xe, quản lý và sử dụng xe tốt; bảo dưỡng xe đúng định kỳ; thực hành tiết kiệm vật tư, nhiên liệu; luôn tu dưỡng bản thân, có lối sống lành mạnh, tác phong làm việc công nghiệp,2- Nắm vững các quy định của pháp luật, tự giác chấp hành pháp luật, lái xe an toàn; coi hành khách như người thân, là đối tác tin cậy; có ý thức tổ chức kỷ luật và xây dựng doanh nghiệp vững mạnh; có tinh thần hợp tác, tương trợ, giúp đỡ đồng nghiệp,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Trên đường đang xảy ra ùn tắc những hành vi nào sau đây là thiếu văn hóa khi tham gia giao thông ?,1- Bấm còi liên tục thúc giục các phương tiện phía trước nhường đường,2- Đi lên vỉa hè, tận dùng mọi khoảng trống để nhanh chóng thoát khỏi nơi ùn tắc,3- Lấn sang trái đường cố gắng vượt lên xe khác,4- Tất cả các ý nêu trên,4- Tất cả các ý nêu trên,Bấm còi liên tục, đi trên vỉa hè, lấn sang trái khi kẹt xe để giành đi trước là thiếu văn hóa.
Câu hỏi 13:* Để giảm tốc độ khi ô tô đi xuống đường dốc dài, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn ?,1- Nhả bàn đạp ga, đạp ly hợp (côn) hết hành trình, đạp mạnh phanh chân để giảm tốc độ,2- Về số thấp phù hợp, nhả bàn đạp ga, kết hợp đạp phanh chân với mức độ phù hợp, để giảm tốc độ,3- Nhả bàn đạp ga, tăng lên số cao, đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ,2- Về số thấp phù hợp, nhả bàn đạp ga, kết hợp đạp phanh chân với mức độ phù hợp, để giảm tốc độ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi đèn pha của xe đi ngược chiều gây chói mắt, làm giảm khả năng quan sát trên đường, người lái xe xử lý như thế nào để đảm bảo an toàn ?,1- Giảm tốc độ, nếu cần thiết có thể dừng xe lại,2- Bật đèn pha chiếu xa và giữ nguyên tốc độ,3- Tăng tốc độ, bật đèn pha đối diện xe phía trước,1- Giảm tốc độ, nếu cần thiết có thể dừng xe lại,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Gương chiếu hậu của xe mô tô hai bánh, có tác dụng gì trong các trường hợp dưới đây ?,1- Để quan sát an toàn phía bên trái khi chuẩn bị rẽ trái,2- Để quan sát an toàn phía bên phải khi chuẩn bị rẽ phải,3- Để quan sát an toàn phía sau cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng,4- Để quan sát an toàn phía trước cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng,3- Để quan sát an toàn phía sau cả bên trái và bên phải trước khi chuyển hướng,Gương chiếu hậu của xe mô tô có chức năng giúp người điều khiển phương tiện có thể quan sát an toàn phía sau bên phải - trái, trước khi chuyển làn đường.
Câu hỏi 16:Hãy nêu công dụng của động cơ xe ô tô ?,1- Khi làm việc, nhiệt năng được biến đổi thành cơ năng làm trục khuỷu động cơ quay, truyền lực đến các bánh xe chủ động tạo ra chuyển động tịnh tiến cho xe ô tô,2- Khi làm việc, cơ năng được biến đổi thành nhiệt năng và truyền đến các bánh xe chủ động tạo ra chuyển động tịnh tiến cho xe ô tô,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Khi làm việc, nhiệt năng được biến đổi thành cơ năng làm trục khuỷu động cơ quay, truyền lực đến các bánh xe chủ động tạo ra chuyển động tịnh tiến cho xe ô tô,Động cơ ô tô biến nhiệt năng thành cơ năng. 
Câu hỏi 17:Trên xe ô tô có trang bị thiết bị như hình vẽ, dùng để làm gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/303.jpg,1- Thay lốp xe,2- Chữa cháy,3- Phá cửa kính xe ô tô trong các trường hợp khẩn cấp,4- Vặn ốc để tháo lắp bánh xe,3- Phá cửa kính xe ô tô trong các trường hợp khẩn cấp,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào cấm các phương tiện giao thông đường bộ rẽ phải ? https://hoclaixehcm.vn/600image/321.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,1- Biển 1 và 2,Biển 1: 123b “Cấm rẽ phải”; Biển 2: 124d “Cấm rẽ phải và quay xe”; Biển 3: 124f “Cấm ô tô rẽ phải và quay xe”.Nên biển 3 chỉ cấm xe ô tô, còn biển 1 và biển 2 cấm toàn bộ phương tiện rẽ phải. 
Câu hỏi 19:Biển báo này có ý nghĩa như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/339.jpg,1- Tốc độ tối đa cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h,2- Tốc độ tối thiểu cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h,1- Tốc độ tối đa cho phép về ban đêm cho các phương tiện là 70 km/h,Biển báo có số chính giữa, viền đỏ thì nghĩa là hạn chế tốc độ tối đa cho phép.
Câu hỏi 20:Biển nào báo hiệu khoảng cách thực tế từ nơi đặt biển đến nơi cần cự ly tối thiểu giữa hai xe ? https://hoclaixehcm.vn/600image/357.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,2- Biển 2,Biển phụ 1: S.501 “Phạm vi tác dụng của biển”; Biển phụ 2: S.502 “Khoảng cách đến đối tượng báo hiệu”. Nên Biển phụ 2 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 21:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường sắt có rào chắn” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/375.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2 và 3,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: W.210 “Giao nhau với đường sắt có rào chắn”; Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; Biển 3: W.209 “Giao nhau có tín hiệu đèn”. 
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Đường hai chiều” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/393.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1: W.204 “Đường hai chiều”;Biển 2: P.132 “Nhường đường cho xe cơ giới đi ngược chiều qua đường hẹp”;Biển 3: I.406 “Được ưu tiên qua đường hẹp”. 
Câu hỏi 23:Biển nào sau đây là biển “Lề đường nguy hiểm” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/411.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.215b “Kè, vực sâu bên đường phía bên trái”; Biển 2: W.222b “Lề đường nguy hiểm”; Biển 3: W201c “”Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe”. 
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/429.jpg,1- Báo hiệu khu vực nguy hiểm thường xuyên có sét đánh,2- Báo hiệu khu vực có đường dây điện cắt ngang phía trên tuyến đường,2- Báo hiệu khu vực có đường dây điện cắt ngang phía trên tuyến đường,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 25:Biển nào cho phép quay đầu xe ? https://hoclaixehcm.vn/600image/447.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Biển 1: I.409 “Chỗ quay xe” và Biển 2: I.410 “Khu vực quay xe” nên cả 2 biển đều cho phép quay đầu xe.
Câu hỏi 26:Tại đoạn đường có biển “Làn đường dành riêng cho từng loại xe” dưới đây, các phương tiện có được phép chuyển sang làn khác để đi theo hành trình mong muốn khi đến gần nơi đường bộ giao nhau hay không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/465.jpg,1- Được phép chuyển sang làn khác,2- Không được phép chuyển sang làn khác, chỉ được đi trong làn quy định theo biển,1- Được phép chuyển sang làn khác,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Khi gặp vạch kẻ đường nào các xe được phép đè vạch ? https://hoclaixehcm.vn/600image/483.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2,3- Vạch 3,4- Vạch 1 và vạch 3,4- Vạch 1 và vạch 3,Vạch liền không được phép đè lên và vượt xe, vạch đứt thì được quyền.
Câu hỏi 28:Trong trường hợp này xe nào được quyền đi trước ? https://hoclaixehcm.vn/600image/501.jpg,1- Xe công an,2- Xe quân sự,2- Xe quân sự,Xe ưu tiên cùng cấp nên áp dụng thứ tự đường cùng cấp: Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Xe quân sự được ưu tiên trước do bên phải trống. 
Câu hỏi 29:Theo hướng mũi tên, những hướng nào ô tô con được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/519.jpg,1- Hướng 1,2- Hướng 1, 3 và 4,3- Hướng 2, 3 và 4,4- Cả bốn hướng,2- Hướng 1, 3 và 4,Biển số R.301d “Chỉ được rẽ phải” chỉ áp dụng với xe tải (biển phụ) nên không áp dụng với xe con. Hướng 2 cấm xe con không được đi vào, còn hướng 1, 3 và 4 xe con đều được phép đi. 
Câu hỏi 30:Những hướng nào ô tô tải được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/537.jpg,1- Cả bốn hướng,2- Hướng 1, 2 và 3,3- Hướng 1 và 4,4- Hướng 1, 3 và 4,4- Hướng 1, 3 và 4,Trước mặt xe tải là Biển số P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu (hướng 3). Hướng 4 là Biển số P.109 “Cấm máy kéo” không cấm xe tải. Nên các hướng 1, 3 và 4 là câu trả lời đúng. 
Câu hỏi 31:Người lái xe có được vượt xe tải để đi thẳng trong trường hợp này không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/555.jpg,1- Được vượt,2- Cấm vượt,2- Cấm vượt,Tại nơi giao nhau, trên đoạn đường có làn đường dành cho người đi bộ cắt ngang thì không được phép vượt. 
Câu hỏi 32:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/573.jpg,1- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe con màu xanh phía trước và người đi bộ,2- Giảm tốc độ, để người đi bộ qua đường và rẽ phải trước xe con màu xanh,3- Giảm tốc độ, để người đi bộ qua đường và rẽ phải sau xe con màu xanh,Ở vạch kẻ đường dành cho người đi bộ có người chuẩn bị sang đường nên phải nhường đường và không được phép vượt.
Nên bạn phải nhường đường cho người đi bộ và rẽ phải sau xe con màu xanh.
Câu hỏi 33:Xe nào được đi trước trong trường hợp này ?  https://hoclaixehcm.vn/600image/591.jpg,1- Xe tải,2- Xe của bạn,1- Xe tải,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe tải: Đi thẳng; 2. Xe của bạn: Rẽ trái. 
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào khi xe phía trước đang lùi ra khỏi nơi đỗ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/579.jpg,1- Chuyển sang nửa đường bên trái để đi tiếp,2- Bấm còi, nháy đèn báo hiệu và đi tiếp,3- Giảm tốc độ, dừng lại nhường đường,3- Giảm tốc độ, dừng lại nhường đường,Không được vượt khi phía trước có chướng ngại vật hay xe chạy ngược chiều. Do đó, cần giảm tốc độ, dừng lại nhường đường. 
Câu hỏi 35:Trong tình huống dưới đây, xe con màu đỏ nhập làn đường cao tốc theo hướng mũi tên là đúng hay sai ? https://hoclaixehcm.vn/600image/597.jpg,1- Đúng,2- Sai,2- Sai,Khi nhập làn cao tốc phải chạy dọc theo làn tạm để đủ thời gian quan sát, khoảng cách an toàn và đủ tốc độ trước khi di chuyển vào làn cao tốc nên trong tình huống này xe màu đỏ sai khi nhập làn cao tốc.  