Câu hỏi 1:“Làn đường” là gì ?,1- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, sử dụng cho xe chạy,2- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho xe chạy an toàn,3- Là đường cho xe ô tô chạy, dừng, đỗ an toàn,2- Là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho xe chạy an toàn,Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 41:2016/BGTVT về báo hiệu đường bộ: 'Làn đường là một phần của phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có đủ bề rộng cho xe chạy an toàn. Một phần đường xe chạy có thể có một hoặc nhiều làn đường.'
Câu hỏi 2:*Người điều khiển phương tiện giao thông đường bộ mà trong cơ thể có chất ma tuý có bị nghiêm cấm hay không ?,1- Bị nghiêm cấm,2- Không bị nghiêm cấm,3- Không bị nghiêm cấm, nếu có chất ma tuý ở mức nhẹ, có thể điều khiển phương tiện tham gia giao thông,1- Bị nghiêm cấm,Gặp đáp án có “Bị Nghiêm Cấm” thì chọn là chắc chắn đúng.
Câu hỏi 3:Bạn đang lái xe phía trước có một xe cảnh sát giao thông không phát tín hiệu ưu tiên bạn có được phép vượt hay không ?,1- Không được vượt,2- Được vượt khi đang đi trên cầu,3- Được phép vượt khi đi qua nơi giao nhau có ít phương tiện cùng tham gia giao thông,4- Được vượt khi đảm bảo an toàn,4- Được vượt khi đảm bảo an toàn,Câu này đọc cẩn thận. CSGT không phát tín hiệu ưu tiên thì được vượt thoải mái.
Câu hỏi 4:Người lái xe ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi (hạng E), lái xe hạng D kéo rơ moóc (FD) phải đủ bao nhiêu tuổi trở lên ?,1- 23 tuổi,2- 24 tuổi,3- 27 tuổi,4- 30 tuổi,4- Được vượt khi đảm bảo an toàn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Biển báo hiệu hình tròn có nền xanh lam có hình vẽ màu trắng là loại biển gì dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/74.jpg,1- Biển báo nguy hiểm,2- Biển báo cấm,3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành,4- Biển báo chỉ dẫn,3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành,Biển báo hiệu lệnh phải thi hành là loại biển báo hình tròn có nền màu xanh. Nội dung thể hiện bên trong nằm chính giữa và có màu trắng.
Câu hỏi 6:Khi muốn chuyển hướng, người lái xe phải thực hiện như thế nào để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- Quan sát gương, ra tín hiệu, quan sát an toàn và chuyển hướng,2- Quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng,3- Quan sát gương, tăng tốc độ, ra tín hiệu và chuyển hướng,2- Quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng,Khi muốn chuyển hướng sang làn đường khác người điều khiển phương tiện phải quan sát gương, giảm tốc độ, ra tín hiệu chuyển hướng, quan sát an toàn và chuyển hướng. Như vậy mới đảm bảo an toàn cho mình và các phương tiện xung quanh.
Câu hỏi 7:Người điểu khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy được phép chở tối đa 2 người trong những trường hợp nào?,1- Chở người bệnh đi cấp cứu; trẻ em dưới 14 tuổi,2- Áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Người điểu khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy được phép chở tối đa 2 người khi chở người bị bệnh đi cấp cứu; trẻ em dưới 14 tuổi và áp tải người có hành vi vi phạm pháp luật.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ (trừ đường cao tốc) trong khu vực đông dân cư, đường đôi hoặc đường một chiều có từ hai làn xe cơ giới trở lên, loại xe nào dưới đây được tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 60 km/h ?,1- Ô tô con, ô tô tải, ô tô chở người trên 30 chỗ,2- Xe gắn máy, xe máy chuyên dùng,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Ô tô con, ô tô tải, ô tô chở người trên 30 chỗ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Tác dụng của mũ bảo hiểm đối với người ngồi trên xe mô tô hai bánh trong trường hợp xảy ra tai nạn giao thông là gì ?,1- Để làm đẹp,2- Để tránh mưa nắng,3- Để giảm thiểu chấn thương vùng đầu,4- Để các loại phương tiện khác dễ quan sát,3- Để giảm thiểu chấn thương vùng đầu,Đội mũ bảo hiểm để bảo vệ phần đầu và giảm thiểu chấn thương chẳng may xảy ra tai nạn. Không phải để làm đẹp, tránh mưa nắng hay dễ quan sát phương tiện khác.
Câu hỏi 10:Trên đường bộ, người lái xe ô tô có được phép dừng xe, đỗ xe song song với một xe khác đang dừng, đỗ hay không ?,1- Được phép,2- Không được phép,3- Chỉ được phép dừng, đỗ khi đường vắng,2- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Người nhận hàng có các nghĩa vụ gì dưới đây ?,1- Nhận hàng hóa đúng thời gian, địa điểm đã thỏa thuận,2- Xuất trình giấy vận chuyển và giấy tờ tùy thân cho người kinh doanh vận tải trước khi nhận hàng hóa; thanh toán chi phí phát sinh do nhận hàng chậm,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Khi sơ cứu người bị tai nạn giao thông đường bộ, có vết thương chảy máu ngoài, màu đỏ tươi phun thành tia và phun mạnh khi mạch đập, bạn phải làm gì dưới đây ?,1- Thực hiện cầm máu trực tiếp,2- Thực hiện cầm máu không trực tiếp (chặn động mạch),2- Thực hiện cầm máu không trực tiếp (chặn động mạch),Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi quay đầu xe, người lái xe cần phải quan sát và thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe cho thích hợp; quay đầu xe với tốc độ thấp; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đầu xe về phía nguy hiểm đưa đuôi xe về phía an toàn,2- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe; quay đầu xe với tốc độ tối đa; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đuôi xe về phía nguy hiểm và đầu xe về phía an toàn,1- Quan sát biển báo hiệu để biết nơi được phép quay đầu; quan sát kỹ địa hình nơi chọn để quay đầu; lựa chọn quỹ đạo quay đầu xe cho thích hợp; quay đầu xe với tốc độ thấp; thường xuyên báo tín hiệu để người, các phương tiện xung quanh được biết; nếu quay đầu xe ở nơi nguy hiểm thì đưa đầu xe về phía nguy hiểm đưa đuôi xe về phía an toàn,Quay đầu xe với tốc độ thấp mới đảm bảo được an toàn và có thời gian xử lý các tình huống bất ngờ.
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/236.jpg,1- Phanh tay đang hãm,2- Thiếu dầu phanh,3- Nhiệt độ nước làm mát tăng quá mức cho phép,4- Dầu bôi trơn bị thiếu,4- Dầu bôi trơn bị thiếu,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Khi lùi xe, người lái xe phải xử lý như thế nào để bảo đảm an toàn giao thông ?,1- Quan sát bên trái, bên phải, phía sau xe, có tín hiệu cần thiết và lùi xe với tốc độ phù hợp,2- Quan sát phía trước xe và lùi xe với tốc độ nhanh,3- Quan sát bên trái và phía trước của xe và lùi xe với tốc độ nhanh,1- Quan sát bên trái, bên phải, phía sau xe, có tín hiệu cần thiết và lùi xe với tốc độ phù hợp,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Xe mô tô và xe ô tô tham gia giao thông trên đường bộ phải bắt buộc có đủ bộ phận giảm thanh không ?,1- Không bắt buộc,2- Bắt buộc,3- Tùy từng trường hợp,2- Bắt buộc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Hãy nêu công dụng hệ thống phanh của xe ô tô ?,1- Dùng để giảm tốc độ, dừng chuyển động của xe ô tô và giữ cho xe ô tô đứng yên trên dốc,2- Dùng để thay đổi hướng chuyển động hoặc giữ cho xe ô tô chuyển động ổn định theo hướng xác định,3- Dùng để truyền hoặc ngắt truyền động từ động cơ đến bánh xe chủ động của xe ô tô,1- Dùng để giảm tốc độ, dừng chuyển động của xe ô tô và giữ cho xe ô tô đứng yên trên dốc,Hệ thống phanh giúp giảm tốc độ. 
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu cấm xe mô tô ba bánh đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/308.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,1- Biển 1 và 2,Biển 1: P.104 “Cấm mô tô” thì cấm cả mô tô 3 bánh.Biển 2: P.103a “Cấm ô tô” cấm ô tô và và cả phương tiện 3 bánh đi vào. 
Câu hỏi 19:Biển nào cho phép xe rẽ trái ? https://hoclaixehcm.vn/600image/326.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Không biển nào,2- Biển 2,Biển 1: P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu xe; Biển 2: I.410 “Khu vực quay xe”. Nên Biển 2 cho phép quay xe là đáp án đúng. 
Câu hỏi 20:Biển nào cấm máy kéo kéo theo rơ moóc ? https://hoclaixehcm.vn/600image/344.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Biển 1: P.108 “Cấm ô tô kéo moóc”; Biển 2: P.109 “Cấm máy kéo”. Đáp án đúng là cả 2 biển. 
Câu hỏi 21:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/362.jpg,1- Cấm ô tô buýt,2- Cấm ô tô chở khách,3- Cấm ô tô con,2- Cấm ô tô chở khách,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Cửa chui” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/380.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.237 “Cầu vòng”; Biển 2: W.218 “Cửa chui”; Biển 3: W.240 “Đường hầm”. Đáp án đúng là đáp án 2. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Hết đường đôi” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/398.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 24:Biển nào chỉ dẫn nơi bắt đầu đoạn đường dành cho người đi bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/416.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.224 “Đường người đi bộ cắt ngang”; Biển 2: I.423c “Điểm bắt đầu đường đi bộ”; Biển 3: W.225 “Trẻ em” 
Câu hỏi 25:Khi gặp biển nào thì các phương tiện không được đi vào, trừ ô tô và mô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/434.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 26:Biển nào báo hiệu “Rẽ ra đường có làn đường dành cho ô tô khách” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/452.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/470.jpg,1- Bắt đầu đường cao tốc,2- Chỉ dẫn địa giới đường cao tốc, chiều dài đường cao tốc,3- Tên và ký hiệu đường cao tốc, giá trị hạn chế tốc độ tối đa và tối thiểu,4- Cả ý 1 và ý 3,4- Cả ý 1 và ý 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/488.jpg,1- Xe công an, xe con, xe tải, xe khách,2- Xe công an, xe khách, xe con, xe tải,3- Xe công an, xe tải, xe khách, xe con,4- Xe con, xe công an, xe tải, xe khách,1- Xe công an, xe con, xe tải, xe khách,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe công an: Xe ưu tiên. 2. Xe con: Đường ưu tiên. 3. Xe tải: Đường không ưu tiên, đi thẳng. 4. Xe khách: Đường không ưu tiên, rẽ trái. 
Câu hỏi 29:Xe nào được quyền đi trước ? https://hoclaixehcm.vn/600image/506.jpg,1- Xe tải,2- Xe con (B),3- Xe con (A),2- Xe con (B),Thứ tự ưu tiên không vòng xuyến: Xe vào ngã ba, ngã tư trước - Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. Đáp án đúng là Xe con (B): Đường ưu tiên; 
Câu hỏi 30:Những hướng nào ô tô tải được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/524.jpg,1- Cả bốn hướng,2- Trừ hướng 2,3- Hướng 2, 3 và 4,4- Trừ hướng 4,2- Trừ hướng 2,Hướng 2 có biển cấm xe tải nên xe tải không được phép đi vào. 
Câu hỏi 31:Xe con quay đầu đi ngược lại như hình vẽ dưới có vi phạm quy tắc giao thông không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/542.jpg,1- Không vi phạm,2- Vi phạm,2- Vi phạm,Xe con quay đầu đè vạch nên vi phạm. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/560.jpg,1- Xe con,2- Xe tải,3- Xe con, xe tải,2- Xe tải,Xe con trong cả hai phía đều đang ở đúng làn đường và đi theo hướng mà đèn xanh đang bật nên đúng quy tắc. Xe tải trong cả hai phía đều ở sai làn đường so với hướng rẽ nên vi phạm quy tắc giao thông. 
Câu hỏi 33:Phía trước có một xe đang lùi vào nơi đỗ, xe con phía trước đang chuyển sang làn đường bên trái, bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/578.jpg,1- Nếu phía sau không có xe xin vượt, chuyển sang làn đường bên trái,2- Nếu phía sau có xe xin vượt, thì giảm tốc độ, ở lại làn đường, dừng lại khi cần thiết,3- Tăng tốc độ trên làn đường của mình và vượt xe con,4- Ý 1 và ý 2,4- Ý 1 và ý 2,Cần quan sát kỹ xe phía sau trong tình huống này để có hành động hợp lý. Nếu không có xe xin vượt chuyển làn trái đi tiếp. Nếu có xe xin vượt thì giảm tốc độ, ở lại làn đường hoặc dừng lại nếu cần thiết.
Câu hỏi 34:Xe của bạn đang di chuyển gần đến khu vực giao cắt với đường sắt, khi rào chắn đang dịch chuyển, bạn điều khiển xe như thế nào là đứng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/596.jpg,1- Quan sát nếu thấy không có tầu thì tăng tốc cho xe vượt qua đường sắt,2- Dừng lại trước rào chắn một khoảng cách an toàn.3- Ra tín hiệu, yêu cầu người gác chắn tàu kéo chậm Barie để xe bạn qua,2- Dừng lại trước rào chắn một khoảng cách an toàn,Bắt buộc phải dừng xe.
Câu hỏi 35:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/584.jpg,1- Xe của bạn, xe tải, xe con,2- Xe con, xe tải, xe của bạn,3- Xe tải, xe của bạn, xe con,4- Xe của bạn, xe con, xe tải,4- Xe của bạn, xe con, xe tải,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe của bạn: Đường ưu tiên; 2. Xe con: Đi không ưu tiên, đi thẳng; 3. Xe tải: Đường không ưu tiên, rẽ trái.
        