Câu hỏi 1:Phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại là gì ?,1- Phần mặt đường và lề đường,2- Phần đường xe chạy,3- Phần đường xe cơ giới,2- Phần đường xe chạy,Phần đường xe chạy là phần của đường bộ được sử dụng cho phương tiện giao thông qua lại.
Câu hỏi 2:* “Cuộc đua xe chỉ được thực hiện khi nào ?",1- Diễn ra trên đường phố không có người qua lại,2- Được người dân ủng hộ,3- Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép,3- Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3:* Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt có được quay đầu xe hay không ?,1- Được phép,2- Không được phép,3- Tùy từng trường hợp,2- Không được phép,Gặp đáp án có “KHÔNG ĐƯỢC PHÉP” thì chọn ngay là chắc chắn đúng.
Câu hỏi 4:Người đủ bao nhiêu tuổi trở lên thì được điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh có dung tích xi lanh từ 50 cm3 trở lên và các loại xe có kết cấu tương tự; xe ô tô tải, máy kéo có trọng tải dưới 3,5 tấn; xe ô tô chở người đến 9 chỗ ngồi ?,1- 16 tuổi,2- 18 tuổi,3- 17 tuổi,2- 18 tuổi,Người đủ trên 18 tuổi được phép điều khiển xe mô tô 2 bánh có dung tích xi lanh từ 50cc đến dưới 175cc và các xe ô tô tải từ 4 - 9 chỗ - trọng tải dưới 3.5 tấn theo quy định.
Câu hỏi 5:Biển báo hiệu có dạng tam giác đều, viền đỏ, viền màu vàng, trên có hình vẽ màu đen là loại biển gì dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/73.jpg,1- Biển báo nguy hiểm,2- Biển báo cấm,3- Biển báo hiệu lệnh,4- Biển báo chỉ dẫn,1- Biển báo nguy hiểm,Biển báo tam giác nền xanh, viền đỏ bên trong hiển thị nội dung bằng màu đen là biển cảnh báo nguy hiểm. Yêu cầu nhớ thật kỹ.
Câu hỏi 6:* Người lái xe phải làm gì khi quay đầu xe trên cầu, đường ngầm hay khu vực đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt ?,1- Không được quay đầu xe,2- Lợi dụng chỗ rộng và phải có người làm tín hiệu sau xe để bảo đảm an toàn,3- Lợi dụng chỗ rộng có thể quay đầu được để quay đầu xe cho an toàn,1- Không được quay đầu xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:* Người ngồi trên xe mô tô 2 bánh, xe gắn máy phải đội mũ bảo hiểm có cài quai đúng quy cách khi nào ?,1- Khi tham gia giao thông đường bộ,2- Chỉ khi đi trên đường chuyên dùng; đường cao tốc,3- Khi tham gia giao thông trên đường tỉnh lộ hoặc quốc lộ,1- Khi tham gia giao thông đường bộ,Khi tham gia giao thông đường bộ bắt buộc phải đội mũ bảo hiểm.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ (trừ đường cao tốc) trong khu vực đông dân cư, đường hai chiều hoặc đường một chiều có một làn xe cơ giới, loại xe nào dưới đây được tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 50 km/h ?,1- Ô tô con, ô tô tải, ô tô chở người trên 30 chỗ,2- Xe gắn máy, xe máy chuyên dùng,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Ô tô con, ô tô tải, ô tô chở người trên 30 chỗ,Trong khu dân cư, xe con, xe tải, xe khách trên 30 chỗ mới được chạy 50km/h. Còn xe máy chuyên dùng, xe gắn máy thì chỉ được chạy 40km/h.
Câu hỏi 9:Trên đoạn đường bộ giao nhau đồng mức với đường sắt, người không có nhiệm vụ có được tự ý mở chắn đường ngang khi chắn đã đóng hay không ?,1- Không được phép,2- Được phép nhưng phải đảm bảo an toàn,3- Được phép tùy từng hoàn cảnh và điều kiện cụ thể,1- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Khi dừng, đỗ xe trên đường phố hẹp, người lái xe ô tô phải dừng, đỗ xe ở vị trí cách xe ô tô đang đỗ bên kia đường khoảng cách tối thiểu là bao nhiêu mét trong các trường hợp dưới đây để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- 5 mét,2- 10 mét,3- 15 mét,4- 20 mét,4- 20 mét,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Người nhận hàng có các quyền gì dưới đây ?,1- Nhận và kiểm tra hàng hóa nhận được theo giấy vận chuyển hoặc chứng từ tương đương khác; yêu cầu người kinh doanh vận tải thanh toán chi phí phát sinh do giao hàng hóa chậm,2- Yêu cầu hoặc thông báo cho người thuê vận tải để yêu cầu người lái xe bồi thường thiệt hại do mất mát, hư hỏng hàng hóa; nhận hàng hóa không theo giấy vận chuyển hoặc chứng từ tương đương khác,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Nhận và kiểm tra hàng hóa nhận được theo giấy vận chuyển hoặc chứng từ tương đương khác; yêu cầu người kinh doanh vận tải thanh toán chi phí phát sinh do giao hàng hóa chậm,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Người lái xe cố tình không phân biệt làn đường, vạch phân làn, phóng nhanh, vượt ẩu, vượt đèn đỏ, đi vào đường cấm, đường một chiều được coi là hành vi nào trong các hành vi dưới đây ?,1- Là bình thường,2- Là thiếu văn hóa giao thông,3- Là có văn hóa giao thông,2- Là thiếu văn hóa giao thông,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi khởi hành ô tô sử dụng hộp số cơ khí trên đường bằng, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào theo trình tự dưới đây ?,1- Kiểm tra an toàn xung quanh xe ô tô; nhả từ từ đến 1/2 hành trình bàn đạp ly hợp (côn) và giữ trong khoảng 3 giây; vào số 1; nhả hết phanh tay, báo hiệu bằng còi, đèn trước khi xuất phát; tăng ga đủ để xuất phát, sau đó vừa tăng ga vừa nhả hết ly hợp để cho xe ô tô chuyển động,2- Kiểm tra an toàn xung quanh xe ô tô; đạp ly hợp (côn) hết hành trình; vào số 1; nhả hết phanh tay, báo hiệu bằng còi, đèn trước khi xuất phát; tăng ga đủ để xuất phát; nhả từ từ đến 1/2 hành trình bàn đạp ly hợp và giữ trong khoảng 3 giây, sau đó vừa tăng ga vừa nhả hết ly hợp (côn) để cho xe ô tô chuyển động,2- Kiểm tra an toàn xung quanh xe ô tô; đạp ly hợp (côn) hết hành trình; vào số 1; nhả hết phanh tay, báo hiệu bằng còi, đèn trước khi xuất phát; tăng ga đủ để xuất phát; nhả từ từ đến 1/2 hành trình bàn đạp ly hợp và giữ trong khoảng 3 giây, sau đó vừa tăng ga vừa nhả hết ly hợp (côn) để cho xe ô tô chuyển động,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/235.jpg,1- Phanh tay đang hãm hoặc thiếu dầu phanh,2- Nhiệt độ nước làm mát quá mức cho phép,3- Cửa xe đang mở,1- Phanh tay đang hãm hoặc thiếu dầu phanh,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Điều khiển xe ô tô trong trời mưa, người lái xe phải xử lý như thế nào để đảm bảo an toàn ?,1- Giảm tốc độ, tăng cường quan sát, không nên phanh gấp, không nên tăng ga hay đánh vô lăng đột ngột, bật đèn pha gần, mở chế độ gạt nước ở chế độ phù hợp để đảm bảo quan sát,2- Phanh gấp khi xe đi vào vũng nước và tăng ga ngay sau khi ra khỏi vũng nước,3- Bật đèn chiếu xa, tăng tốc độ điều khiển ô tô qua khỏi khu vực mưa,1- Giảm tốc độ, tăng cường quan sát, không nên phanh gấp, không nên tăng ga hay đánh vô lăng đột ngột, bật đèn pha gần, mở chế độ gạt nước ở chế độ phù hợp để đảm bảo quan sát,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Xe ô tô tham gia giao thông đường bộ phải bảo đảm các quy định về chất lượng, an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường nào ghi dưới đây ?,1- Kính chắn gió, kính cửa phải là loại kính an toàn, bảo đảm tầm nhìn cho người điều khiển; có đủ hệ thống hãm và hệ thống chuyển hướng có hiệu lực, tay lái của xe ô tô ở bên trái của xe, có còi với âm lượng đúng quy chuẩn kỹ thuật,2- Có đủ đèn chiếu sáng gần và xa, đèn soi biển số, đèn báo hãm, đèn tín hiệu; có đủ bộ phận giảm thanh, giảm khói, các kết cấu phải đủ độ bền và bảo đảm tính năng vận hành ổn định,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Hãy nêu công dụng hệ thống lái của xe ô tô ? 3- Dùng để thay đổi hướng chuyển động hoặc giữ cho xe ô tô chuyển động ổn định theo hướng xác định,1- Dùng để thay đổi mô men từ động cơ tới các bánh xe chủ động khi xe ô tô chuyển động theo hướng xác định,2- Dùng để thay đổi mô men giữa các trục vuông góc nhau khi xe ô tô chuyển động theo hướng xác định,3- Dùng để thay đổi hướng chuyển động hoặc giữ cho xe ô tô chuyển động ổn định theo hướng xác định,Hệ thống lái thay đổi hướng. 
Câu hỏi 18:Biển nào cấm máy kéo ?  https://hoclaixehcm.vn/600image/307.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2 và 3,3- Biển 1 và 3,4- Cả ba biển,2- Biển 2 và 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 19:Biển nào cấm xe taxi mà không cấm các phương tiện khác ? https://hoclaixehcm.vn/600image/325.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Không biển nào,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 20: Biển số 3 có ý nghĩa như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/343.jpg,1- Cấm các loại xe có tải trọng toàn bộ trên 10 tấn đi qua,2- Hạn chế khối lượng hàng hóa chở trên xe,3- Hạn chế tải trọng trên trục xe,1- Cấm các loại xe có tải trọng toàn bộ trên 10 tấn đi qua,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Xe ô tô chở hàng vượt quá phía trước và sau thùng xe, mỗi phía quá 10% chiều dài toàn bộ thân xe, tổng chiều dài xe (cả hàng) từ trước đến sau nhỏ hơn trị số ghi trên biển thì có được phép đi vào không?,https://hoclaixehcm.vn/600image/361.jpg,1- Không được phép,2- Được phép,1- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu sắp đến chỗ giao nhau giữa đường bộ và đường sắt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/379.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và 3,1- Biển 1,Biển 1: Biển 211a Giao nhau với đường sắt không có rào chắn.Biển 2: Biển 208 Giao nhau với đường ưu tiên.Biển 3: Biển 211b Giao nhau với tàu điện. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Đường đôi” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/397.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Biển 1 là biển báo chỉ dẫn ưu tiên qua đường hẹp.Biển 2 là biển báo nguy hiểm báo hiệu đường đôi.Biển 3 là biển báo nguy hiểm báo hiệu hết đường đôi.
Câu hỏi 24:Gặp biển nào người tham gia giao thông phải đi chậm và thận trọng đề phòng khả năng xuất hiện và di chuyển bất ngờ của trẻ em trên mặt đường ? https://hoclaixehcm.vn/600image/415.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,2- Biển 2,Biển 1 Báo Hiệu Nhường Đường Cho Người Đi Bộ. Biển 2 Báo Hiệu Trẻ Em Hay Chạy Đi Chơi Ngoài Đường.
Câu hỏi 25:Biển nào báo hiệu “Hết đường dành cho ô tô” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/433.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 26:Biển nào báo hiệu “Đường phía trước có làn đường dành cho ô tô khách” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/451.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/469.jpg,1- Chỉ dẫn sắp đến vị trí nhập làn xe,2- Chỉ dẫn vị trí nhập làn xe cách 250 m,3- Chỉ dẫn vị trí nhập làn cách trạm thu phí 250 m,2- Chỉ dẫn vị trí nhập làn xe cách 250 m,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/487.jpg,1- Xe tải, xe khách, xe con, mô tô,2- Xe tải, mô tô, xe khách, xe con,3- Xe khách, xe tải, xe con, mô tô,4- Mô tô, xe khách, xe tải, xe con,2- Xe tải, mô tô, xe khách, xe con,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe tải: Đường ưu tiên và đi thẳng; 2. Mô tô: Đường ưu tiên và rẽ trái; 3. Xe khách: Đường không ưu tiên, đi thẳng. 4. Xe con: Đường không ưu tiên, rẽ trái. 
Câu hỏi 29:Trong trường hợp này xe nào đỗ vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/505.jpg,1- Xe tải,2- Xe con và mô tô,3- Cả ba xe,4- Xe con và xe tải,1- Xe tải,Biển cấm đỗ xe tải (ở biển phụ) nên chỉ có xe tải vi phạm. 
Câu hỏi 30:Những hướng nào ô tô tải được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/523.jpg,1- Chỉ hướng 1,2- Hướng 1 và 4,3- Hướng 1 và 5,4- Hướng 1, 4 và 5,3- Hướng 1 và 5,Hướng 2,3,4 bị cấm do có biển cấm xe ô tô đi vào. Hướng 1 và 5 xe tải đi được bình thường.
Câu hỏi 31:Xe nào phải nhường đường là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/541.jpg,1- Xe A,2- Xe B,1- Xe A,Xe xuống dốc A phải nhường đường cho xe đang lên dốc B. 
Câu hỏi 32:Theo tín hiệu đèn của xe cơ giới, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/559.jpg,1- Xe mô tô,2- Xe ô tô con,3- Không xe nào vi phạm,4- Cả hai xe,4- Cả hai xe,Biển số R.301a chỉ cho phép các phương tiện đi thẳng trong khi cả hai xe đều có tín hiệu xi nhan rẽ sang hướng khác nên cả 2 xe đều vi phạm quy tắc giao thông. 
Câu hỏi 33:Bạn xử lý như thế nào khi lái xe ô tô vượt qua đoàn người đi xe đạp có tổ chức ? https://hoclaixehcm.vn/600image/577.jpg,1- Tăng tốc độ, chuyển sang làn đường bên trái để vượt,2- Không được vượt những người đi xe đạp,2- Không được vượt những người đi xe đạp,Xe của bạn không được vượt khi bên trái có chướng ngại vật hay xe ngược chiều. 
Câu hỏi 34:Khi gặp xe ngược chiều bật đèn pha trong tình huống dưới đây, bạn xử lý như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/595.jpg,1- Bật đèn chiếu xa, tăng tốc độ vượt xe cùng chiều,2- Giữ nguyên đèn chiếu gần, giảm tốc độ, đi sau xe phía trước,3- Giữ nguyên đèn chiếu gần, tăng tốc độ vượt xe cùng chiều,2- Giữ nguyên đèn chiếu gần, giảm tốc độ, đi sau xe phía trước,Giữ nguyên đèn chiếu gần và giảm tốc độ do không thể quan sát rõ phía trước. 
Câu hỏi 35:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/583.jpg,1- Xe của bạn, mô tô, xe đạp,2- Xe mô tô, xe đạp, xe của bạn,3- Xe đạp, xe mô tô, xe của bạn,3- Xe đạp, xe mô tô, xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe đạp: Bên phải trống; 2. Xe mô tô: Đi thẳng; 3. Xe của bạn: Rẽ trái.
        