Câu hỏi 1:Khái niệm “khổ giới hạn của đường bộ” được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là khoảng trống có kích thước giới hạn về chiều cao, chiều rộng của đường, cầu, bến phà, hầm đường bộ để các xe kể cả hàng hóa xếp trên xe đi qua được an toàn,2- Là khoảng trống có kích thước giới hạn về chiều rộng của đường, cầu, bến phà, hầm trên đường bộ để các xe kể cả hàng hóa xếp trên xe đi qua được an toàn,3- Là khoảng trống có kích thước giới hạn về chiều cao của cầu, bến phà, hầm trên đường bộ để các xe đi qua được an toàn,1- Là khoảng trống có kích thước giới hạn về chiều cao, chiều rộng của đường, cầu, bến phà, hầm đường bộ để các xe kể cả hàng hóa xếp trên xe đi qua được an toàn,Giới hạn về chiều cao, chiều rộng. 
Câu hỏi 2:* Việc lái xe mô tô, ô tô, máy kéo ngay sau khi uống rượu, bia có được phép hay không ?,1- Không được phép,2- Chỉ được lái ở tốc độ chậm và quãng đường ngắn,3- Chỉ được lái nếu trong cơ thể có nồng độ cồn thấp,1- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3: Bạn đang lái xe phía trước có một xe cứu thương đang phát tín hiệu ưu tiên bạn có được phép vượt hay không ?,1- Không được vượt,2- Được vượt khi đang đi trên cầu,3- Được phép vượt khi đi qua nơi giao nhau có ít phương tiện cùng tham gia giao thông,4- Được vượt khi đảm bảo an toàn,1- Không được vượt,Xe cứu thương thuộc diện phương tiện xe ưu tiên, có phát tín hiệu ưu tiên. Bắt buộc các phương tiện khác phải nhường đường và không được vượt. Ngoại trừ các xe theo luật định như: Cứu hỏa, Quân Sự, Công An. 
Câu hỏi 4:Tuổi tối đa của người lái xe ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi (hạng E) là bao nhiêu tuổi ?,1- 55 tuổi đối với nam và 50 tuổi đối với nữ,2- 55 tuổi đối với nam và nữ,3- 60 tuổi đối với nam và 55 tuổi đối với nữ,4- 45 tuổi với nam và 40 tuổi với nữ,1- 55 tuổi đối với nam và 50 tuổi đối với nữ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Biển báo hiệu hình chữ nhật hoặc hình vuông hoặc hình mũi tên nền xanh lam là loại biển gì dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/75.jpg,1- Biển báo nguy hiểm,2- Biển báo cấm,3- Biển báo hiệu lệnh phải thi hành,4- Biển báo chỉ dẫn,4- Biển báo chỉ dẫn,Biển chỉ dẫn là nhóm biển hình chữ nhật hoặc hình vuông, nền xanh, hình và chữ màu trắng.
Câu hỏi 6:Khi lùi xe người lái xe phải làm gì để bảo đảm an toàn ?,1- Quan sát phía trước và cho lùi xe ở tốc độ chậm,2- Lợi dụng nơi đường giao nhau đủ chiều rộng để lùi,3- Phải quan sát phía sau, có tín hiệu cần thiết và chỉ khi nào thấy không nguy hiểm mới được lùi,3- Phải quan sát phía sau, có tín hiệu cần thiết và chỉ khi nào thấy không nguy hiểm mới được lùi,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy không được thực hiện những hành vi nào dưới đây ?,1- Đi vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính), đi xe dàn hàng ngang,2- Chở 02 người; trong đó, có người bệnh đi cấp cứu hoặc trẻ em dưới 14 tuổi hoặc áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật,3- Điều khiển phương tiện tham gia giao thông trên đường tỉnh lộ hoặc quốc lộ,1- Đi vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính), đi xe dàn hàng ngang,Quy định người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy 'Không' được thực hiện các hành vi sau: 1. Đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; 2. Sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác, mang, vác và chở vật cồng kềnh;
Câu hỏi 8:Trên đường bộ (trừ đường cao tốc) ngoài khu vực đông dân cư, đường đôi có dải phân cách giữa, loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 90 km/h ?,1- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,2- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải đến 3,5 tấn,3- Ô tô buýt, ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc, ô tô chuyên dùng, xe mô tô,2- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải đến 3,5 tấn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:* Khi điều khiển phương tiện tham giao giao thông, những hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm ?,1- Thay đổi tốc độ của xe trên đường bộ,2- Thay đổi tay số của xe trên đường bộ,3- Lạng lách, đánh võng trên đường bộ,3- Lạng lách, đánh võng trên đường bộ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Người điều khiển xe mô tô phải giảm tốc độ và hết sức thận trọng khi qua những đoạn đường nào dưới đây ?,1- Đường ướt, đường có sỏi cát trên nền đường,2- Đường hẹp có nhiều điểm giao cắt từ hai phía,3- Đường đèo dốc, vòng liên tục,4- Tất cả các ý nêu trên,4- Tất cả các ý nêu trên,Giảm tốc độ: Đường ướt, đường hẹp, đường đèo dốc.
Câu hỏi 11:Hàng siêu trường, siêu trọng được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là hàng có kích thước vượt quá kích thước và trọng lượng của xe,2- Là hàng có kích thước hoặc trọng lượng vượt quá giới hạn quy định nhưng có thể tháo rời,3- Là hàng có kích thước hoặc trọng lượng vượt quá giới hạn quy định nhưng không thể tháo rời ra được,3- Là hàng có kích thước hoặc trọng lượng vượt quá giới hạn quy định nhưng không thể tháo rời ra được,Hàng siêu trường, siêu trọng không thể tháo rời. 
Câu hỏi 12:Người lái xe có văn hóa khi tham gia giao thông phải đáp ứng các điều kiện nào dưới đây ?,1- Có trách nhiệm với bản thân và với cộng đồng; tôn trọng, nhường nhịn người khác,2- Tận tình giúp đỡ người tham gia giao thông gặp hoạn nạn; giúp đỡ người khuyết tật, trẻ em và người cao tuổi,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi tránh nhau trên đường hẹp, người lái xe cần phải chú ý những điểm nào để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- Không nên đi cố vào đường hẹp; xe đi ở sườn núi nên dừng lại trước để nhường đường; khi dừng xe nhường đường phải đỗ ngay ngắn,2- Trong khi tránh nhau không nên đổi số; khi tránh nhau ban đêm, phải tắt đèn pha bật đèn cốt,3- Khi tránh nhau ban đêm, phải thường xuyên bật đèn pha tắt đèn cốt,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Cả ý 1 và ý 2 đúng. Ý 3 SAI vì tránh nhau không được bật đèn pha mà phải bật đèn cốt.
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/237.jpg,1- Cửa xe đóng chưa chặt; hoặc có cửa xe chưa đóng,2- Bộ nạp ắc quy gặp sự cố kỹ thuật,3- Dầu bôi trơn bị thiếu,4- Cả ý 2 và 3,1- Cửa xe đóng chưa chặt; hoặc có cửa xe chưa đóng,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Điều khiển xe ô tô trong khu vực đông dân cư cần lưu ý điều gì dưới đây ?,1- Giảm tốc độ đến mức an toàn, quan sát, nhường đường cho người đi bộ; giữ khoảng cách an toàn với các xe phía trước,2- Đi đúng làn đường quy định; chỉ được chuyển làn đường ở nơi cho phép, nhưng phải quan sát,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Xe ô tô tham gia giao thông trên đường bộ phải có đủ các loại đèn gì dưới đây ?,1- Đèn chiếu sáng gần và xa,2- Đèn soi biển số; đèn báo hãm và đèn tín hiệu,3- Dàn đèn pha trên nóc xe,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Đèn phanh trên xe mô tô có tác dụng gì dưới đây ?,1- Có tác dụng cảnh báo cho các xe phía sau biết xe đang giảm tốc để chủ động tránh hoặc giảm tốc để tránh va chạm,2- Có tác dụng định vị vào ban đêm với các xe từ phía sau tới để tránh va chạm,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18: Biển nào dưới đây xe gắn máy được phép đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/309.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Biển 104 “Cấm mô tô” và biển 103a “Cấm ô tô” không cấm xe gắn máy (không phải mô tô). Nên cả 2 biển đều cho phép xe gắn máy đi vào. 
Câu hỏi 19:Biển nào xe quay đầu không bị cấm ? https://hoclaixehcm.vn/600image/327.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Biển 1: P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu xe; Biển 2: I.410 “Khu vực quay xe”. Nên cả 2 biển cho phép quay đầu xe là đáp án đúng. 
Câu hỏi 20:Khi gặp biển số 1, xe ô tô tải có được đi vào không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/345.jpg,1- Được đi vào,2- Không được đi vào,1- Được đi vào,Biển 1: P.108 “Cấm ô tô kéo moóc” không áp dụng với xe ô tô tải (không kéo rơ moóc). 
Câu hỏi 21:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/363.jpg,1- Hạn chế chiều cao của xe và hàng,2- Hạn chế chiều ngang của xe và hàng,3- Hạn chế chiều dài của xe và hàng,2- Hạn chế chiều ngang của xe và hàng,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Hai biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/381.jpg,1- Để chỉ nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ không có rào chắn,2- Để báo trước sắp đến vị trí giao cắt đường bộ với đường sắt cùng mức, không vuông góc và không có người gác, không có rào chắn,3- Nơi đường sắt giao nhau với đường bộ,1- Để chỉ nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ không có rào chắn,Hai biển này là 242a và 242b “Nơi đường sắt giao nhau vuông góc với đường bộ” bổ sung cho biển 211 “Giao nhau với đường sắt không có rào chắn”. Do đó câu trả lời 1 đúng. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường hai chiều” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/399.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,4- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1 là biển báo giao nhau với đường hai chiều. Biển 2 là biển báo bắt đầu đoạn đường đôi. Biển 3 là biển báo đường giao nhau cùng cấp.
Câu hỏi 24:Biển nào dưới đây báo hiệu gần đến đoạn đường thường có trẻ em đi ngang qua ? https://hoclaixehcm.vn/600image/417.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Cả ba biển,2- Biển 2,Biển 1: W.224 “Đường người đi bộ cắt ngang”; Biển 2: W.225 “Trẻ em”; Biển 3: W.226 “Đường người đi xe đạp cắt ngang” 
Câu hỏi 25:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/435.jpg,1- Chỉ hướng đi phải theo,2- Biển báo hiệu cho người lái xe biết số lượng làn đường trên mặt đường và hướng đi trên mỗi làn đường phải theo,3- Chỉ hướng đường phải theo,2- Biển báo hiệu cho người lái xe biết số lượng làn đường trên mặt đường và hướng đi trên mỗi làn đường phải theo,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 26:Biển nào đặt trên đường chính trước khi đến nơi đường giao nhau để rẽ vào đường cụt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/453.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Cả ba biển,3- Không biển nào,1- Biển 1 và 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Ý nghĩa các biểu tượng ghi trên biển chỉ dẫn là gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/471.jpg,1- Xăng dầu, ăn uống, thông tin, sửa chữa xe,2- Xăng dầu, ăn uống, nhà nghỉ, sửa chữa xe,3- Xăng dầu, ăn uống, cấp cứu, sửa chữa xe,1- Xăng dầu, ăn uống, thông tin, sửa chữa xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:Theo hướng mũi tên, thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/489.jpg,1- Xe tải, xe công an, xe khách, xe con,2- Xe công an, xe khách, xe con, xe tải,3- Xe công an, xe con, xe tải, xe khách,4- Xe công an, xe tải, xe khách, xe con,4- Xe công an, xe tải, xe khách, xe con,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe công an: Xe ưu tiên; 2. Xe tải: Đường ưu tiên; 3. Xe khách: Đường không ưu tiên, bên phải trống; 4. Xe con: Đường không ưu tiên, bên phải vướng xe khách nên phải nhường. 
Câu hỏi 29:Theo hướng mũi tên, những hướng nào xe gắn máy đi được ? https://hoclaixehcm.vn/600image/507.jpg,1- Cả ba hướng,2- Chỉ hướng 1 và 3,3- Chỉ hướng 1,1- Cả ba hướng,Bạn lưu ý câu hỏi này hỏi về hướng đi của xe GẮN MÁY. Hướng 1 và 3 chắc chắn là đi được rồi. Với hướng 2, biển báo cấm mô tô đi vào chỉ có tác dụng với xe MÔ TÔ nên xe gắn máy không có hiệu lực. Do đó vẫn đi vào bình thường. 
Câu hỏi 30:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/525.jpg,1- Mô tô,2- Xe con,1- Mô tô,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Xe mô tô rẽ trái từ đường ưu tiên vào đường ưu tiên (theo biển báo và biển phụ) nên được quyền đi trước. 
Câu hỏi 31:Trong hình dưới, những xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/543.jpg,1- Xe con (E), mô tô (C),2- Xe tải (A), mô tô (D),3- Xe khách (B), mô tô (C),4- Xe khách (B), mô tô (D),1- Xe con (E), mô tô (C),Xe mô tô C chạy vào làn dành riêng xe ô tô: Vi phạm; Xe con E chạy vào làn dành riêng xe máy: Vi phạm. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/561.jpg,1- Xe tải, xe con,2- Xe khách, xe con,3- Xe khách, xe tải,3- Xe khách, xe tải,Xe con và xe mô tô đang ở đúng làn đường, đúng hướng rẽ với tín hiệu đèn xanh nên đúng quy tắc giao thông. Xe khách và xe tải đang ở sai làn đường so với hướng rẽ nên đều vi phạm. 
Câu hỏi 33:Bạn xử lý như thế nào khi xe phía trước đang lùi ra khỏi nơi đỗ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/579.jpg,1- Chuyển sang nửa đường bên trái để đi tiếp,2- Bấm còi, nháy đèn báo hiệu và đi tiếp,3- Giảm tốc độ, dừng lại nhường đường,3- Giảm tốc độ, dừng lại nhường đường,Không được vượt khi phía trước có chướng ngại vật hay xe chạy ngược chiều. Do đó, cần giảm tốc độ, dừng lại nhường đường.
Câu hỏi 34:Trong tình huống dưới đây, xe con màu đỏ nhập làn đường cao tốc theo hướng mũi tên là đúng hay sai ? https://hoclaixehcm.vn/600image/597.jpg,1- Đúng,2- Sai,2- Sai,Khi nhập làn cao tốc phải chạy dọc theo làn tạm để đủ thời gian quan sát, khoảng cách an toàn và đủ tốc độ trước khi di chuyển vào làn cao tốc nên trong tình huống này xe màu đỏ sai khi nhập làn cao tốc. 
Câu hỏi 35:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/585.jpg,1- Xe của bạn,2- Xe con,1- Xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe con: Đường ưu tiên; 2. Xe của bạn: Đường không ưu tiên nên phải nhường đường.
        