Câu hỏi 1:Trong các khái niệm dưới đây, “dải phân cách” được hiểu như thế nào là đúng ?,1- Là bộ phận của đường để ngăn cách không cho các loại xe vào những nơi không được phép,2- Là bộ phận của đường để phân tách phần đường xe chạy và hành lang an toàn giao thông,3- Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ,3- Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ,Dải phân cách là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ.
Câu hỏi 2:* Việc lái xe mô tô, ô tô, máy kéo ngay sau khi uống rượu, bia có được phép hay không ?,1- Bị nghiêm cấm,2- Không bị nghiêm cấm,3- Không bị nghiêm cấm, nếu nồng độ cồn trong máu ở mức nhẹ, có thể điều khiển phương tiện tham gia giao thông,1- Bị nghiêm cấm,Bị nghiêm cấm.
Câu hỏi 3:* Người lái xe không được quay đầu xe trong các trường hợp nào dưới đây ?,1- Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt,2- Ở phía trước hoặc phía sau của phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên đường quốc lộ, tại nơi đường bộ giao nhau không cùng mức với đường sắt,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Ở phần đường dành cho người đi bộ qua đường, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt,Người lái xe không được quay đầu xe ở những nơi như đường dành cho người đi bộ, trên cầu, đầu cầu, đường cao tốc, đường hẹp, đường dốc, và nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt vì có thể gây nguy hiểm cho người và phương tiện khác trên đường.
Câu hỏi 4:Người lái xe chở người từ 10 đến 30 chỗ ngồi (hạng D), lái xe hạng C kéo rơ moóc (FC) phải đủ bao nhiêu tuổi trở lên ?,1- 23 tuổi,2- 24 tuổi,3- 22 tuổi,4- 18 tuổi,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Khi tập lái xe ô tô, người tập lái xe phải thực hiện các điều kiện gì dưới đây ?,1- Phải thực hành lái xe trên xe tập lái và có giáo viên bảo trợ tay lái,2- Phải mang theo phù hiệu “học viên tập lái xe”,3- Phải mang theo giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường còn hiệu lực, giấy phép vận chuyển (nếu loại xe đó cần phải có),4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 6:Khi bạn nhìn thấy đèn phía sau xe ô tô có màu sáng trắng, ô tô đó đang trong trạng thái như thế nào ?,1- Đang phanh,2- Đang bật đèn sương mù,3- Đang chuẩn bị lùi hoặc đang lùi,4- Đang bị hỏng động cơ,3- Đang chuẩn bị lùi hoặc đang lùi,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:* Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy có được đi xe dàn hàng ngang; đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính) hay không?,1- Được phép nhưng phải đảm bảo an toàn,2- Không được phép,3- Được phép tùy từng hoàn cảnh, điều kiện cụ thể,2- Không được phép,Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy KHÔNG ĐƯỢC đi xe dàn hàng ngang; đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác; sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính).
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường đôi có dải phân cách giữa (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 80 km/h ?,1- Ô tô buýt; ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc; ô tô chuyên dùng; xe mô tô,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn (trừ ô tô xi téc),3- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,4- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải đến 3,5 tấn,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn (trừ ô tô xi téc),Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Người lái xe phải nhanh chóng giảm tốc độ, tránh hoặc dừng lại sát lề đường bên phải để nhường đường cho các xe nào nêu dưới đây ?,1- Xe chữa cháy, xe quân sự, xe công an, xe cứu thương, xe hộ đê sau khi thực hiện nhiệm vụ khẩn cấp, không có tín hiệu còi, cờ, đèn theo quy định của pháp luật,2- Xe chữa cháy, xe quân sự, xe công an, xe cứu thương, xe hộ đê đi làm nhiệm vụ khẩn cấp có tín hiệu còi, cờ, đèn theo quy định của pháp luật,3- Xe ô tô, xe máy, đoàn xe đang diễu hành có tổ chức có báo tín hiệu xin vượt bằng còi và đèn,2- Xe chữa cháy, xe quân sự, xe công an, xe cứu thương, xe hộ đê đi làm nhiệm vụ khẩn cấp có tín hiệu còi, cờ, đèn theo quy định của pháp luật,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Khi gặp xe buýt đang đang dừng đón, trả khách, người điều khiển xe mô tô phải xử lý như thế nào dưới đây để đảm bảo an toàn giao thông ?,1- Tăng tốc độ để nhanh chóng vượt qua bến đỗ,2- Giảm tốc độ đến mức an toàn có thể và quan sát người qua đường và từ từ vượt qua xe buýt,3- Yêu cầu phải dừng lại phía sau xe buýt chờ xe rời bến mới đi tiếp,2- Giảm tốc độ đến mức an toàn có thể và quan sát người qua đường và từ từ vượt qua xe buýt,Khi xe buýt đang dừng đón trả khách thì người điều khiển xe mô tô: giảm tốc độ và từ từ vượt qua xe buýt. Không nhất thiết phải dừng lại, nhưng bắt buộc không được tăng tốc vượt ẩu vì rất dễ gây tai nạn.
Câu hỏi 11:Việc vận chuyển động vật sống phải tuân theo những quy định nào dưới đây ?,1- Tùy theo loại động vật sống, người kinh doanh vận tải yêu cầu người thuê vận tải áp tải để chăm sóc trong quá trình vận tải,2- Người thuê vận tải chịu trách nhiệm về việc xếp dỡ động vật sống theo hướng dẫn của người kinh doanh vận tải; trường hợp người thuê vận tải không thực hiện được thì phải trả cước, phí xếp, dỡ cho người kinh doanh vận tải,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Trong các hành vi dưới đây, người lái xe mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào ?,1- Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện tham gia giao thông, chỉ đội mũ bảo hiểm ở nơi có biển báo bắt buộc đội mũ bảo hiểm,2- Chấp hành quy định về tốc độ, đèn tín hiệu, biển báo hiệu, vạch kẻ đường khi lái xe; chấp hành hiệu lệnh, chỉ dẫn của người điều khiển giao thông; nhường đường cho người đi bộ, người già, trẻ em, người khuyết tật,3- Cả ý 1 và ý 2,2- Chấp hành quy định về tốc độ, đèn tín hiệu, biển báo hiệu, vạch kẻ đường khi lái xe; chấp hành hiệu lệnh, chỉ dẫn của người điều khiển giao thông; nhường đường cho người đi bộ, người già, trẻ em, người khuyết tật,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển ô tô lên dốc cao, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào ?,1- Tăng lên số cao từ chân dốc, điều chỉnh ga cho xe nhanh lên dốc; đến gần đỉnh dốc phải tăng ga để xe nhanh chóng qua dốc; về số thấp, đi sát về phía bên phải đường, có tín hiệu (còi, đèn) để báo cho người lái xe đi ngược chiều biết,2- Về số thấp từ chân dốc, điều chỉnh ga cho xe từ từ lên dốc; đến gần đỉnh dốc phải đi chậm, đi sát về phía bên phải đường, có tín hiệu (còi, đèn) để báo cho người lái xe đi ngược chiều biết,2- Về số thấp từ chân dốc, điều chỉnh ga cho xe từ từ lên dốc; đến gần đỉnh dốc phải đi chậm, đi sát về phía bên phải đường, có tín hiệu (còi, đèn) để báo cho người lái xe đi ngược chiều biết,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô? https://hoclaixehcm.vn/600image/238.jpg,1- Thiếu dầu phanh, phanh tay đang hãm,2- Hệ thống túi khí an toàn gặp sự cố,3- Lái xe và người ngồi ghế trước chưa cài dây an toàn,4- Cửa đóng chưa chặt, có cửa chưa đóng,3- Lái xe và người ngồi ghế trước chưa cài dây an toàn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Khi điều khiển xe ô tô nhập vào đường cao tốc người lái xe cần thực hiện như thế nào dưới đây để bảo đảm an toàn giao thông ?,1- Quan sát, phát tín hiệu và lái xe nhập vào làn đường tăng tốc, nhường đường cho các xe đang chạy trên đường cao tốc, khi đủ điều kiện an toàn thì tăng tốc độ cho xe nhập vào làn đường cao tốc,2- Phát tín hiệu, quan sát các xe đang chạy phía trước, nếu đảm bảo các điều kiện an toàn thì tăng tốc độ cho xe nhập ngay vào làn đường cao tốc,3- Phát tín hiện và lái xe nhập vào làn đường tăng tốc, quan sát các xe phía sau đang chạy trên đường cao tốc, khi đủ điều kiện an toàn thì giảm tốc độ, từ từ cho xe nhập vào làn đường cao tốc,1- Quan sát, phát tín hiệu và lái xe nhập vào làn đường tăng tốc, nhường đường cho các xe đang chạy trên đường cao tốc, khi đủ điều kiện an toàn thì tăng tốc độ cho xe nhập vào làn đường cao tốc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Kính chắn gió của xe ô tô phải đảm bảo yêu cầu nào dưới đây ?,1- Là loại kính an toàn, kính nhiều lớp, đúng quy cách, không rạn nứt, đảm bảo hình ảnh quan sát rõ ràng, không bị méo mó,2- Là loại kính trong suốt, không rạn nứt, đảm bảo tầm nhìn cho người điều khiển về phía trước mặt và hai bên,1- Là loại kính an toàn, kính nhiều lớp, đúng quy cách, không rạn nứt, đảm bảo hình ảnh quan sát rõ ràng, không bị méo mó,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/292.jpg,1- Nhiệt độ nước làm mát động cơ quá ngưỡng cho phép,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Cần kiểm tra động cơ,1- Nhiệt độ nước làm mát động cơ quá ngưỡng cho phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào báo hiệu cấm xe mô tô hai bánh đi vào? https://hoclaixehcm.vn/600image/310.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Biển 1 cấm xe mô tô đi vào. Biển 2 cấm xe ô tô/ xe hơi đi vào. Biển 3 cấm xe tải đi vào.
Câu hỏi 19:Biển nào xe được phép quay đầu nhưng không được rẽ trái ?https://hoclaixehcm.vn/600image/328.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Biển 1: 123a “Cấm rẽ trái” nhưng không cấm quay đầu xe.Biển 2: R.301e đặt trước ngã ba ngã tư chỉ được rẽ trái ở phạm vi ngã ba, ngã tư phía sau mặt biển nên không thể quay đầu xe. 
Câu hỏi 20:Biển nào không có hiệu lực đối với ô tô tải không kéo moóc ?https://hoclaixehcm.vn/600image/346.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 2 và 3,3- Biển 1 và 3,4- Cả ba biển,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Biển nào là biển “Tốc độ tối đa cho phép về ban đêm”? https://hoclaixehcm.vn/600image/364.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả 2 biển,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ”? https://hoclaixehcm.vn/600image/382.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 1 và 2,4- Biển 1 và 2,Biển 1 và Biển 2 là 242a và 242b “Nơi đường sắt giao nhau vuông góc với đường bộ” bổ sung cho biển 211 “Giao nhau với đường sắt không có rào chắn”.Biển 3 là 243a “Nơi giao nhau không vuông góc với đường bộ”. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Đường hai chiều” ?https://hoclaixehcm.vn/600image/400.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 24:Gặp biển nào dưới đây người tham gia giao thông cần phải điều chỉnh tốc độ xe chạy cho thích hợp, đề phòng gió thổi mạnh gây lật xe ? https://hoclaixehcm.vn/600image/418.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 25:Biển nào (đặt trước ngã ba, ngã tư) cho phép xe được rẽ sang hướng khác ? https://hoclaixehcm.vn/600image/436.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Không biển nào,3- Không biển nào,Biển 1: R.301a “Hướng đi phải theo” chỉ được đi thẳng đặt trước ngã ba, ngã tư; Biển 2: R.301h “Hướng đi phải theo” chỉ được rẽ trái hoặc rẽ phải đặt sau ngã ba, ngã tư. Nên đáp án đúng là không có biển nào. 
Câu hỏi 26:Biển nào chỉ dẫn cho người đi bộ sử dụng cầu vượt qua đường? https://hoclaixehcm.vn/600image/454.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,4- Không biển nào,1- Biển 1,Biển 1: I424a “Cầu vượt qua đường cho người đi bộ”; Biển 2: I424c “Hầm chui qua đường cho người đi bộ” nên đáp án đúng là biển 1. 
Câu hỏi 27:Biển này có ý nghĩa gì ?https://hoclaixehcm.vn/600image/472.jpg,1- Chỉ dẫn đến trạm kiểm tra tải trọng xe,2- Chỉ dẫn hướng rẽ vào nơi đặt trạm kiểm tra tải trọng xe,3- Chỉ dẫn khoảng cách đến trạm kiểm tra tải trọng xe cách 750 m,3- Chỉ dẫn khoảng cách đến trạm kiểm tra tải trọng xe cách 750 m,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:
Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/600image/490.jpg,1- Xe tải, xe con, mô tô,2- Xe con, xe tải, mô tô,3- Mô tô, xe con, xe tải,4- Xe con, mô tô, xe tải,3- Mô tô, xe con, xe tải,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe mô tô: Bên phải trống; 2. Xe con: Đi thẳng; 3. Xe tải: Rẽ trái; 
Câu hỏi 29:Xe nào đỗ vi phạm quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/600image/508.jpg,1- Cả hai xe,2- Không xe nào vi phạm,3- Chỉ xe mô tô vi phạm,4- Chỉ xe tải vi phạm,1- Cả hai xe,Biển cấm đỗ xe ở cả phía trước và phía sau biển (ở biển báo phụ) nên cả 2 xe vi phạm. 
Câu hỏi 30:Ô tô con đi theo chiều mũi tên có vi phạm quy tắc giao thông không?https://hoclaixehcm.vn/600image/526.jpg,1- Không vi phạm,2- Vi phạm,2- Vi phạm,Biển số R.301a được đặt trước ngã ba, ngã tư. Các xe chỉ được đi thẳng ở khu vực ngã ba, ngã tư. 
Câu hỏi 31:Để điều khiển cho xe đi thẳng, người lái xe phải làm gì là đúng quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/600image/544.jpg,1- Nhường xe con rẽ trái trước,2- Đi thẳng không nhường,1- Nhường xe con rẽ trái trước,Người lái xe phải nhường đường xe con rẽ trái trước vì xe con rẽ trái đã vào nơi giao nhau trước (đã qua vạch). 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ?https://hoclaixehcm.vn/600image/562.jpg,1- Xe con, xe tải, xe khách,2- Xe tải, xe khách, xe mô tô,3- Xe khách, xe mô tô, xe con,4- Cả bốn xe,2- Xe tải, xe khách, xe mô tô,Xe con đi đúng làn đường theo hướng rẽ và tín hiệu đèn. Xe khách: Sai làn đường và tín hiệu đèn. Xe tải: Đi thẳng vi phạm đèn đỏ. Xe mô tô: Đi thẳng vi phạm đèn đỏ. 
Câu hỏi 33:Phía trước có một xe màu xanh đang vượt xe màu vàng trên làn đường của bạn, bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/580.jpg,1- Phanh xe giảm tốc độ và đi sát lề đường bên phải,2- Bấm còi, nháy đèn báo hiệu, giữ nguyên tốc độ và đi tiếp,3- Phanh xe giảm tốc độ và đi sát lề đường bên trái,1- Phanh xe giảm tốc độ và đi sát lề đường bên phải,Vì xe màu xanh đang trên làn đường của bạn, để đảm bảo an toàn, bạn cần phanh xe giảm tốc độ và đi sát lề đường bên phải. 
Câu hỏi 34:Trong tình huống dưới đây, xe con màu đỏ có được phép vượt khi xe con màu xanh đang vượt xe tải hay không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/598.jpg,1- Được vượt,2- Không được vượt,2- Không được vượt,Xe xin vượt chỉ được vượt khi không có chướng ngại vật phía trước, không có xe chạy ngược chiều trong đoạn đường định vượt, xe chạy trước không có tín hiệu vượt xe khác và đã tránh về bên phải. Do đó, xe màu đỏ không được vượt.
Câu hỏi 35:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/586.jpg,1- Xe con,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Trước mặt xe của bạn có Biển số P.132 “Nhường đường cho xe cơ giới đi ngược chiều qua đường hẹp” nên phải nhường đường.  
