Câu hỏi 1:“Dải phân cách” trên đường bộ gồm những loại nào ?,1- Dải phân cách gồm loại cố định và loại di động,2- Dải phân cách gồm tường chống ồn, hộ lan cứng và hộ lan mềm,3- Dải phân cách gồm giá long môn và biển báo hiệu đường bộ,1- Dải phân cách gồm loại cố định và loại di động,Dải phân cách gồm: loại cố định và loại di động.
Câu hỏi 2:* Sử dụng rượu bia khi lái xe, nếu bị phát hiện thì bị xử lý như thế nào ?,1- Chỉ bị nhắc nhở,2- Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm,3- Không bị xử lý hình sự,2- Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm,Sử dụng rượu bia khi lái xe sẽ bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.
Câu hỏi 3:Bạn đang lái xe trong khu dân cư, có đông xe qua lại, nếu muốn quay đầu bạn cần làm gì để tránh ùn tắc và đảm bảo an toàn giao thông?,1- Đi tiếp đến điểm giao cắt gần nhất hoặc nơi có biển báo cho phép quay đầu xe,2- Bấm đèn khẩn cấp và quay đầu xe từ từ bảo đảm an toàn,3- Bấm còi liên tục khi quay đầu để cảnh báo các xe khác,4- Nhờ một người ra hiệu giao thông trên đường chậm lại trước khi quay đầu,1- Đi tiếp đến điểm giao cắt gần nhất hoặc nơi có biển báo cho phép quay đầu xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 4:Người đủ 16 tuổi được điều khiển các loại xe nào dưới đây?,1- Xe mô tô 2 bánh có dung tích xi-lanh từ 50 cm3 trở lên,2- Xe gắn máy có dung tích xi-lanh dưới 50 cm3,3- Xe ô tô tải dưới 3,5 tấn; xe chở người đến 9 chỗ ngồi,4- Tất cả các ý nêu trên,2- Xe gắn máy có dung tích xi-lanh dưới 50 cm3,Theo quy định 16 tuổi được điều khiển xe gắn máy dung tích dưới 50 cm3.
Câu hỏi 5:Khi dạy thực hành lái xe, giáo viên phải mang theo các giấy tờ gì dưới đây ?,1- Phải mang theo phù hiệu “Giáo viên dạy lái xe”, giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường còn hiệu lực, giấy phép xe tập lái do cơ quan có thẩm quyền cấp còn hiệu lực,2- Phải mang theo phù hiệu “học viên tập lái xe” và kế hoạch học tập của khóa học,3- Phải mang theo giấy chứng nhận Giáo viên dạy thực hành lái xe, biên lai thu phí bảo trì đường bộ,1- Phải mang theo phù hiệu “Giáo viên dạy lái xe”, giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường còn hiệu lực, giấy phép xe tập lái do cơ quan có thẩm quyền cấp còn hiệu lực,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 6:Khi tránh xe đi ngược chiều, các xe phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông?,1- Nơi đường hẹp chỉ đủ cho một xe chạy và có chỗ tránh xe thì xe nào ở gần chỗ tránh hơn phải vào vị trí tránh, nhường đường cho xe kia đi,2- Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc; xe nào có chướng ngại vật phía trước phải nhường đường cho xe không có chướng ngại vật đi trước,3- Xe lên dốc phải nhường đường cho xe xuống dốc; xe nào không có chướng ngại vật phía trước phải nhường đường cho xe có chướng ngại vật đi trước,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Khi tránh xe ngược chiều: nhường đường qua đường hẹp, xe xuống dốc nhường đường xe lên dốc.
Câu hỏi 7:Người lái xe phải giảm tốc độ thấp hơn tốc độ tối đa cho phép (có thể dừng lại một cách an toàn) trong trường hợp nào dưới đây ?,1- Khi có báo hiệu cảnh báo nguy hiểm hoặc có chướng ngại vật trên đường; khi chuyển hướng xe chạy hoặc tầm nhìn bị hạn chế; khi qua nơi đường giao nhau, nơi đường bộ giao nhau với đường sắt; đường vòng; đường có địa hình quanh co, đèo dốc,2- Khi qua cầu, cống hẹp; khi lên gần đỉnh dốc, khi xuống dốc, khi qua trường học, khu đông dân cư, khu vực đang thi công trên đường bộ; hiện trường xảy ra tai nạn giao thông,3- Khi điều khiển xe vượt xe khác trên đường quốc lộ, đường cao tốc,4- Cả ý 1 và ý 2,4- Cả ý 1 và ý 2,Khi gặp cảnh báo nguy hiểm thì phải giảm tốc độ, đi từ từ thôi. Gặp cầu hẹp, cống hẹp cũng phải giảm ga, đi chậm qua.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường đôi có dải phân cách giữa (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 70 km/h ?,1- Ô tô buýt; ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc; xe mô tô; ô tô chuyên dùng (trừ ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông),2- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,3- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,4- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải đến 3,5 tấn,1- Ô tô buýt; ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc; xe mô tô; ô tô chuyên dùng (trừ ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông),Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Tại nơi đường giao nhau, người lái xe đang đi trên đường không ưu tiên phải xử lý như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Tăng tốc độ qua đường giao nhau để đi trước xe đi trên đường ưu tiên,2- Giảm tốc độ qua đường giao nhau để đi trước xe đi trên đường ưu tiên,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên từ bất kỳ hướng nào tới,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên từ bất kỳ hướng nào tới,Xe trên đường không ưu tiên BẮT BUỘC phải nhường đường cho xe trên đường ưu tiên.
Câu hỏi 10:Người lái xe khách, xe buýt cần thực hiện những nhiệm vụ gì dưới đây ?,1- Luôn có ý thức về tính tổ chức, kỷ luật, thực hiện nghiêm biểu đồ xe chạy được phân công; thực hiện đúng hành trình, lịch trình, đón trả khách đúng nơi quy định; giúp đỡ hành khách khi đi xe, đặc biệt là những người khuyết tật, người già, trẻ em và phụ nữ có thai, có con nhỏ,2- Luôn có ý thức về tính tổ chức, kỷ luật, thực hiện linh hoạt biểu đồ xe chạy được phân công để tiết kiệm chi phí; thực hiện đúng hành trình, lịch trình khi có khách đi xe, đón trả khách ở những nơi thuận tiện cho hành khách đi xe,1- Luôn có ý thức về tính tổ chức, kỷ luật, thực hiện nghiêm biểu đồ xe chạy được phân công; thực hiện đúng hành trình, lịch trình, đón trả khách đúng nơi quy định; giúp đỡ hành khách khi đi xe, đặc biệt là những người khuyết tật, người già, trẻ em và phụ nữ có thai, có con nhỏ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Xe vận chuyển hàng nguy hiểm phải chấp hành những quy định nào dưới đây ?,1- Phải có giấy phép do cơ quan có thẩm quyền cấp, xe vận chuyển hàng nguy hiểm không được dừng, đỗ nơi đông người, những nơi dễ xảy ra nguy hiểm,2- Phải được chuyên chở trên xe chuyên dùng để vận chuyển hàng nguy hiểm; xe vận chuyển hàng nguy hiểm phải chạy liên tục không được dừng, đỗ trong quá trình vận chuyển,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Phải có giấy phép do cơ quan có thẩm quyền cấp, xe vận chuyển hàng nguy hiểm không được dừng, đỗ nơi đông người, những nơi dễ xảy ra nguy hiểm,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Trong các hành vi dưới đây, người lái xe mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào ?,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách,2- Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện tham gia giao thông,3- Điều khiển xe và đội mũ bảo hiểm ở nơi có biển báo bắt buộc đội mũ bảo hiểm,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách,Người lái xe mô tô phải Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, cài quai đúng quy cách.
Câu hỏi 13:* Khi điều khiển ô tô xuống dốc cao, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn ?,1- Tăng lên số cao, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ,2- Về số thấp, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ,3- Về số không (0), nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ,2- Về số thấp, nhả bàn đạp ga ở mức độ phù hợp, kết hợp với phanh chân để khống chế tốc độ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/239.jpg,1- Báo hiệu thiếu dầu phanh,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Sắp hết nhiên liệu,4- Sắp hết nhiên liệu,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Khi điều khiển xe ô tô ra khỏi đường cao tốc người lái xe cần thực hiện như thế nào dưới đây để bảo đảm an toàn giao thông ?,1- Quan sát phía trước để tìm biển báo chỉ dẫn “Lối ra đường cao tốc”, kiểm tra tình trạng giao thông phía sau và bên phải, nếu đảm bảo điều kiện an toàn thì phát tín hiệu và điều khiển xe chuyển dần sang làn đường giảm tốc và ra khỏi đường cao tốc,2- Quan sát về phía trước để tìm biển báo chỉ dẫn “Lối ra đường cao tốc”, trường hợp vượt qua “Lối ra đường cao tốc” thì phát tín hiệu, di chuyển sang làn đường giảm tốc và lùi xe quay trở lại,1- Quan sát phía trước để tìm biển báo chỉ dẫn “Lối ra đường cao tốc”, kiểm tra tình trạng giao thông phía sau và bên phải, nếu đảm bảo điều kiện an toàn thì phát tín hiệu và điều khiển xe chuyển dần sang làn đường giảm tốc và ra khỏi đường cao tốc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Bánh xe lắp cho xe ô tô phải đảm bảo an toàn kỹ thuật như thế nào dưới đây ?,1- Đủ số lượng, đủ áp suất, đúng cỡ lốp của nhà sản xuất hoặc tài liệu kỹ thuật quy định; lốp bánh dẫn hướng hai bên cùng kiểu hoa lốp, chiều cao hoa lốp đồng đều; không sử dụng lốp đắp; lốp không mòn đến dấu chỉ báo độ mòn của nhà sản xuất, không nứt, vỡ, phồng rộp làm hở lớp sợi mành,2- Vành, đĩa vành đúng kiểu loại, không rạn, nứt, cong vênh; bánh xe quay trơn, không bị bó kẹt hoặc cọ sát vào phần khác; moay ơ không bị rơ; lắp đặt chắc chắn, đủ các chi tiết kẹp chặt và phòng lỏng,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17: Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/293.jpg,1- Báo hiệu hệ thống chống bó cứng khi phanh bị lỗi,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Cần kiểm tra động cơ,4- Cần kiểm tra động cơ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Khi gặp biển nào thì xe mô tô hai bánh được đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/311.jpg,1- Không biển nào,2- Biển 1 và 2,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,3- Biển 2 và 3,Biển báo số 1 cấm xe mô tô. Biển báo số 2 cấm xe ô tô/ xe hơi. Biển báo số 3 cấm xe tải.
Câu hỏi 19:Biển nào là biển “Cấm đi ngược chiều” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/329.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả ba biển,2- Biển 2,Biển 1: P.101 “Đường cấm”; Biển 2: P.102 “Cấm đi ngược chiều”; Biển 3: P.301a “Cấm đỗ xe”. Nên biển 2 là cấm đi ngược chiều. 
Câu hỏi 20:Biển nào cấm máy kéo ? https://hoclaixehcm.vn/600image/347.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,3- Biển 2 và 3,Biển 1: P.108 “Cấm ô tô kéo moóc”; Biển 2: P.109 “Cấm máy kéo”; Biển 3: P.106a “Cấm ô tô tải” thì cấm máy kéo. Nên đáp án đúng là Biển 2 và Biển 3. 
Câu hỏi 21:Biển báo nào báo hiệu bắt đầu đoạn đường vào phạm vi khu dân cư, các phương tiện tham gia giao thông phải tuân theo các quy định đi đường được áp dụng ở khu đông dân cư ? https://hoclaixehcm.vn/600image/365.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Biển báo 'bắt đầu khu đông dân cư' (R.420 - Biển 1) có hiệu lực từ vị trí đặt biển đối với tất cả các tuyến đường trong khu đông dân cư đến vị trí đặt biển báo 'hết khu đông dân cư' (R.421 - Biển 2).
Câu hỏi 22:Các biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/383.jpg,1- Nơi đường sắt giao nhau với đường bộ,2- Nơi đường sắt giao vuông góc với đường bộ,3- Để báo trước sắp đến vị trí đường sắt giao không vuông góc với đường bộ, không có người gác và không có rào chắn,3- Để báo trước sắp đến vị trí đường sắt giao không vuông góc với đường bộ, không có người gác và không có rào chắn,Ba biển này là 243a, a43b và 243c Nơi giao nhau không vuông góc với đường sắt, không có người gác và không có rào chắn với đường sắt.
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường hai chiều” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/401.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 24:Biển nào sau đây là biển “Dốc xuống nguy hiểm” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/419.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 25: Biển nào báo hiệu “Hướng đi thẳng phải theo” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/437.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,1- Biển 1,Biển 1: R.301a “Hướng đi phải theo” chỉ được đi thẳng đặt trước ngã ba, ngã tư; Biển 2: I.407a “Đường một chiều” không liên quan hướng đi phải theo. Nên Biển 1 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 26:Biển nào chỉ dẫn cho người đi bộ sử dụng hầm chui qua đường ? https://hoclaixehcm.vn/600image/455.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,4- Không biển nào,2- Biển 2,Biển 1: I424b “Cầu vượt qua đường cho người đi bộ”; Biển 2: I424d “Hầm chui qua đường cho người đi bộ” nên đáp án đúng là biển 2. 
Câu hỏi 27:Trên đường cao tốc, gặp biển nào thì người lái xe đi theo hướng bên trái để tránh chướng ngại vật ? https://hoclaixehcm.vn/600image/473.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,1- Biển 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/491.jpg,1- Xe con,2- Xe tải,1- Xe con,Giao nhau cùng cấp có vòng xuyến: Chưa vào vòng xuyến thì ưu tiên xe bên phải; đã vào vòng xuyến ưu tiên xe từ bên trái tới. Xe con nhường vì thấy xe tải từ bên trái tới đã nằm trong vòng xuyến. 
Câu hỏi 29:Xe nào đỗ vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/509.jpg,1- Chỉ mô tô,2- Chỉ xe tải,3- Cả ba xe,4- Chỉ mô tô và xe tải,3- Cả ba xe,Xe tải đậu trái đường; Xe con và mô tô đậu xe đè vạch nên cả 3 xe vi phạm.
Câu hỏi 30:Xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/527.jpg,1- Xe khách,2- Mô tô,3- Xe con,4- Xe con và mô tô,3- Xe con,Xe con quay đầu đè vạch liền trên đường nên vi phạm. 
Câu hỏi 31:Người lái xe điều khiển xe chạy theo hướng nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/545.jpg,1- Chỉ hướng 2,2- Hướng 1 và 2,3- Tất cả các hướng trừ hướng 3,4- Tất cả các hướng trừ hướng 4,2- Hướng 1 và 2,Hướng 4: Biển số P.123b “Cấm rẽ phải”; Hướng 3: Biển số P.102 “Cấm đi ngược chiều”; Nên chỉ có thể đi theo hướng 1 và hướng 2 là câu trả lời đúng. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/563.jpg,1- Xe khách, xe tải,2- Xe khách, xe con,3- Xe con, xe tải,4- Xe khách, xe tải, xe con,1- Xe khách, xe tải,Xe con đúng làn đường và tín hiệu đèn. Xe khách: Sai làn đường; Xe tải: Sai làn đường và tín hiệu đèn. 
Câu hỏi 33:Xe tải phía trước có tín hiệu xin chuyển làn đường, bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/581.jpg,1- Bật tín hiệu xin chuyển làn đường sang trái để vượt xe tải,2- Phanh xe giảm tốc độ chờ xe tải phía trước chuyển làn đường,3- Bấm còi báo hiệu và vượt qua xe tải trên làn đường của mình,2- Phanh xe giảm tốc độ chờ xe tải phía trước chuyển làn đường,Không được vượt khi phía trước có xe đang chuyển làn đường. Do đó, để đảm bảo an toàn bạn cần phanh xe giảm tốc độ chờ xe tải phía trước chuyển làn đường. 
Câu hỏi 34:Trong tình huống dưới đây, xe con màu vàng vượt xe con màu đỏ là đúng quy tắc giao thông hay không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/599.jpg,1- Đúng,2- Không đúng,1- Đúng,Xe màu đỏ đang trách về phía bên phải, xe màu vàng đã có tín hiệu xin vượt, vạch kẻ đường theo hướng xe chạy là nét đứt , không có xe ngược chiều. Nên xe vàng vượt đúng quy tắc giao thông. 
Câu hỏi 35:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/587.jpg,1- Tăng tốc độ, đi qua vạch người đi bộ sang đường, để người đi bộ sang đường sau,2- Giảm tốc độ, đi qua vạch người đi bộ sang đường, để người đi bộ sang đường sau,3- Giảm tốc độ, để người đi bộ sang đường trước, sau đó cho xe đi qua vạch người đi bộ sang đường,3- Giảm tốc độ, để người đi bộ sang đường trước, sau đó cho xe đi qua vạch người đi bộ sang đường,Trước mặt bạn có biển I.423a “Đường người đi bộ sang ngang” nên bạn phải giảm tốc độ và nhường đường cho người đi bộ sang đường. 
