Câu hỏi 1:Người lái xe được hiểu như thế nào trong các khái niệm dưới đây ?,1- Là người điều khiển xe cơ giới,2- Là người điều khiển xe thô sơ,3- Là người điều khiển xe có súc vật kéo,1- Là người điều khiển xe cơ giới,Người lái xe là người điều khiển xe cơ giới.
Câu hỏi 2:* Theo Luật phòng chống tác hại của rượu, bia, đối tượng nào dưới đây bị cấm sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông ?,1- Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy,2- Người ngồi phía sau người điều khiển xe cơ giới,3- Người đi bộ,4- Cả ý 1 và ý 2,1- Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy,Người ngồi sau, người đi bộ vẫn có thể sử dụng rượu bia. Trường hợp người điểu khiển phương tiện tham gia giao thông sẽ bị cấm sử dụng. Đây là câu hỏi rất dễ nhầm lẫn, nếu các bạn không đọc kỹ rất dễ bị sai.
Câu hỏi 3:Người lái xe không được lùi xe ở những khu vực nào dưới đây ?,1- Ở khu vực cho phép đỗ xe,2- Ở khu vực cấm dừng và trên phần đường dành cho người đi bộ qua đường,3- Nơi đường bộ giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt, nơi tầm nhìn bị che khuất, trong hầm đường bộ, đường cao tốc,4- Cả ý 2 và ý 3,4- Cả ý 2 và ý 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 4:Người có GPLX mô tô hạng A1 không được phép điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe mô tô có dung tích xi-lanh 125 cm3,2- Xe mô tô có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên,3- Xe mô tô có dung tích xi-lanh 100 cm3,2- Xe mô tô có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên,Người có GPLX mô tô hạng A1 được điều khiển phương tiện mô tô 2 bánh có dung tích xi lanh từ 50cc cho đến DƯỚI 175cc
Câu hỏi 5:Xe ô tô tập lái phải đảm bảo các điều kiện gì dưới đây ?,1- Gắn 02 biển “TẬP LÁI” trước và sau xe, có hệ thống phanh phụ được lắp đặt bảo đảm hiệu quả phanh, được bố trí bên ghế ngồi của giáo viên dạy thực hành lái xe,2- Xe tập lái loại tải thùng có mui che mưa, che nắng, ghế ngồi cho học viên, có giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường phương tiện giao thông cơ giới đường bộ còn hiệu lực,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 6:Bạn đang lái xe trên đường hẹp, xuống dốc và gặp một xe đang đi lên dốc, bạn cần làm gì ?,1- Tiếp tục đi vì xe lên dốc phải nhường đường cho mình,2- Nhường đường cho xe lên dốc,3- Chỉ nhường đường khi xe lên dốc nháy đèn,2- Nhường đường cho xe lên dốc,Khoản 2, điều 17 Luật giao thông đường bộ quy định: 'Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc'.
Câu hỏi 7:* Khi gặp một đoàn xe, một đoàn xe tang hay gặp một đoàn người có tổ chức theo đội ngũ, người lái xe phải xử lý như thế nào ?,1- Từ từ đi cắt qua đoàn người, đoàn xe,2- Không được cắt ngang qua đoàn người, đoàn xe,3- Báo hiệu từ từ cho xe đi cắt qua để bảo đảm an toàn,2- Không được cắt ngang qua đoàn người, đoàn xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường đôi có dải phân cách giữa (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 60 km/h ?,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông, ô tô xi téc,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ xe buýt), ô tô tải có trọng tải nhỏ hơn hoặc bằng 3,5 tấn,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông, ô tô xi téc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:* Khi xe ô tô, mô tô đến gần vị trí giao nhau giữa đường bộ và đường sắt không có rào chắn, khi đèn tín hiệu màu đỏ đã bật sáng hoặc khi có tiếng chuông báo hiệu, người lái xe xử lý như thế nào ?,1- Giảm tốc độ cho xe vượt qua đường sắt,2- Nhanh chóng cho xe vượt qua đường sắt trước khi tàu hỏa tới,3- Giảm tốc độ cho xe vượt qua đường sắt trước khi tàu hỏa tới,4- Cho xe dừng ngay lại và giữ khoảng cách tối thiểu 5 mét tính từ ray gấn nhất,4- Cho xe dừng ngay lại và giữ khoảng cách tối thiểu 5 mét tính từ ray gấn nhất,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Trong hoạt động vận tải đường bộ, các hành vi nào dưới đây bị nghiêm cấm ?,1- Vận chuyển hàng nguy hiểm nhưng có giấy phép,2- Vận chuyển động vật hoang dã nhưng thực hiện đủ các quy định có liên quan,3- Vận chuyển hàng cấm lưu thông; vận chuyển trái phép hàng nguy hiểm, động vật hoang dã,3- Vận chuyển hàng cấm lưu thông; vận chuyển trái phép hàng nguy hiểm, động vật hoang dã,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Trong đô thị, người lái xe buýt, xe chở hàng phải thực hiện những quy định nào dưới đây ?,1- Người lái xe buýt phải chạy đúng tuyến, đúng lịch trình và dừng đỗ đúng nơi quy định; người lái xe chở hàng phải hoạt động đúng tuyến, phạm vi và thời gian quy định đối với từng loại xe,2- Người lái xe buýt, xe chở hàng đón, trả khách, hàng hóa theo thỏa thuận giữa hành khách, chủ hàng và người lái xe,1- Người lái xe buýt phải chạy đúng tuyến, đúng lịch trình và dừng đỗ đúng nơi quy định; người lái xe chở hàng phải hoạt động đúng tuyến, phạm vi và thời gian quy định đối với từng loại xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Trong các hành vi dưới đây, người lái xe ô tô, mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào ?,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; dừng, đỗ xe đúng nơi quy định; đã uống rượu, bia thì không lái xe,2- Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện giao thông; dừng xe, đỗ xe ở nơi thuận tiện hoặc theo yêu cầu của hành khách, của người thân,3- Dừng và đỗ xe ở nơi thuận tiện cho việc chuyên chở hành khách và giao nhận hàng hóa; sử dụng ít rượu, bia thì có thể lái xe,1- Điều khiển xe đi bên phải theo chiều đi của mình; đi đúng phần đường, làn đường quy định; dừng, đỗ xe đúng nơi quy định; đã uống rượu, bia thì không lái xe,Đây là hành vi bị nghiêm cấm. Đã uống rượu bia, thì không được lái xe.
Câu hỏi 13:Khi xuống dốc, muốn dừng xe, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn ?,1- Có tín hiệu rẽ phải, điều khiển xe sát vào lề đường bên phải; đạp phanh sớm và mạnh hơn lúc dừng xe trên đường bằng để xe đi với tốc độ chậm đến mức dễ dàng dừng lại được; về số 1, đạp nửa ly hợp (côn) cho xe đến chỗ dừng; khi xe đã dừng, về số không (N), đạp phanh chân và kéo phanh tay,2- Có tín hiệu rẽ phải, điều khiển xe sát vào lề đường bên trái; đạp hết hành trình ly hợp (côn) và nhả bàn đạp ga để xe đi với tốc độ chậm đến mức dễ dàng dừng lại được tại chỗ dừng; khi xe đã dừng, đạp và giữ phanh chân,3- Có tín hiệu rẽ trái, điều khiển xe sát vào lề đường bên phải; đạp phanh sớm và mạnh hơn lúc dừng xe trên đường bằng để xe đi với tốc độ chậm đến mức dễ dàng dừng lại được; về số không(N) để xe đi đến chỗ dừng, khi xe đã dừng, kéo phanh tay,1- Có tín hiệu rẽ phải, điều khiển xe sát vào lề đường bên phải; đạp phanh sớm và mạnh hơn lúc dừng xe trên đường bằng để xe đi với tốc độ chậm đến mức dễ dàng dừng lại được; về số 1, đạp nửa ly hợp (côn) cho xe đến chỗ dừng; khi xe đã dừng, về số không (N), đạp phanh chân và kéo phanh tay,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Trong các loại nhiên liệu dưới đây, loại nhiên liệu nào giảm thiểu ô nhiễm môi trường ?,1- Xăng và dầu diesel,2- Xăng sinh học và khí sinh học,3- Cả ý 1 và ý 2,2- Xăng sinh học và khí sinh học,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:* Người lái xe được dừng xe, đỗ xe trên làn dừng khẩn cấp của đường cao tốc trong trường hợp nào dưới đây ?,1- Xe gặp sự cố, tai nạn, hoặc trường hợp khẩn cấp không thể di chuyển bình thường,2- Để nghỉ ngơi, đi vệ sinh, chụp ảnh, làm việc riêng ...,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Xe gặp sự cố, tai nạn, hoặc trường hợp khẩn cấp không thể di chuyển bình thường,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Âm lượng của còi điện lắp trên ô tô (đo ở độ cao 1,2 mét với khoảng cách 2 mét tính từ đầu xe) là bao nhiêu ?,1- Không nhỏ hơn 90 dB (A), không lớn hơn 115 dB (A),2- Không nhỏ hơn 80 dB (A), không lớn hơn 105 dB (A),3- Không nhỏ hơn 70 dB (A), không lớn hơn 90 dB (A),1- Không nhỏ hơn 90 dB (A), không lớn hơn 115 dB (A),Âm lượng của còi là từ 90 dB đến 115 dB. 
Câu hỏi 17:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô? https://hoclaixehcm.vn/600image/294.jpg,1- Báo hiệu thiếu dầu phanh,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Sắp hết nhiên liệu,2- Áp suất lốp không đủ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18: Biển nào cho phép ô tô con được vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/312.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 2,3- Biển 1 và 3,4- Biển 2 và 3,3- Biển 1 và 3,Biển 1: DP.133 “Hết cấm vượt”; Biển 2: P.125 “Cấm vượt”; Biển 3: P.126 “Cấm ô tô tải vượt”. Chỉ có biển 2 cấm ô tô con vượt nên là đáp án đúng Biển 1 và biển 3.
Câu hỏi 19:Biển nào dưới đây các phương tiện không được phép đi vào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/330.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 1 và 2,3- Biển 1 và 2,Biển 1: P.101 “Đường cấm”; Biển 2: P.102 “Cấm đi ngược chiều” cấm đi vào theo chiều đặt biển;Biển 3: P.301a “Cấm đỗ xe”.Nên biển 1 và biển 2 là cấm các phương tiện không được phép đi vào. 
Câu hỏi 20:Khi gặp biển này, xe mô tô ba bánh có được phép rẽ trái hoặc rẽ phải hay không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/348.jpg,1- Được phép,2- Không được phép,2- Không được phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Biển nào báo hiệu hạn chế tốc độ của phương tiện không vượt quá trị số ghi trên biển ? https://hoclaixehcm.vn/600image/366.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Hết đoạn đường ưu tiên” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/384.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3,Biển 1: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”; Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”; Biển 3: I.402 “Hết đường ưu tiên”. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Chú ý chướng ngại vật” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/402.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2 và 3,3- Cả ba biển,2- Biển 2 và 3,Biển số 1 báo hiệu ra khỏi đường đôi. Biển số 2 và 3 báo hiệu chú ý chướng ngại vật.
Câu hỏi 24:Biển nào sau đây là biển “Dốc lên nguy hiểm” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/420.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,2- Biển 2,Biển số W.220 "Dốc lên nguy hiểm"
Câu hỏi 25:Biển nào báo hiệu “Đường một chiều” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/438.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,2- Biển 2,Biển 1: R.301a “Hướng đi phải theo” chỉ được đi thẳng đặt trước ngã ba, ngã tư; Biển 2: I.407a “Đường một chiều”; Nên Biển 2 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 26:Biển nào báo hiệu “Nơi đỗ xe dành cho người tàn tật” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/456.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: Đường dành cho xe thô sơ. Biển 2: Nơi đỗ xe dành cho người tàn tật. Biển 3: Đường dành cho người đi bộ. Nên chọn biển 2.
Câu hỏi 27:Trên đường cao tốc, gặp biển nào thì người lái xe đi theo hướng bên phải để tránh chướng ngại vật ? https://hoclaixehcm.vn/600image/474.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 3, Biển 3:Cảnh báo phía trước có sự cản trở lưu thông bình thường (nằm bên trong phần đường xe chạy hay ngay sát phần đường xe chạy) và chỉ dẫn đi theo hướng bên phải.
Câu hỏi 28:Trường hợp này xe nào được quyền đi trước ? https://hoclaixehcm.vn/600image/492.jpg,1- Mô tô,2- Xe con,2- Xe con,Xe con được đi trước vì mô tô có biển STOP trước mặt. 
Câu hỏi 29:Xe tải kéo mô tô ba bánh như hình này có đúng quy tắc giao thông không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/510.jpg,1- Đúng,2- Không đúng,2- Không đúng,Xe tải kéo xe mô tô 3 bánh như trên hình là không đúng vì đi vào đường có biển P.108 “Cấm ô tô kéo moóc” kể cả xe máy kéo, xe ô tô khách kéo theo rơ moóc đi qua. 
Câu hỏi 30:Các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/528.jpg,1- Các xe ở phía tay phải và tay trái của người điều khiển được phép đi thẳng,2- Cho phép các xe ở mọi hướng được rẽ phải,3- Tất cả các xe phải dừng lại trước ngã tư, trừ những xe đã ở trong ngã tư được phép tiếp tục đi,3- Tất cả các xe phải dừng lại trước ngã tư, trừ những xe đã ở trong ngã tư được phép tiếp tục đi,Giơ tay thẳng đứng: Tất cả dừng, trừ xe đã ở trong ngã tư được phép đi; Giang ngang tay: Trái phải đi; Trước sau dừng; Tay phải giơ trước: Sau, phải dừng, trước rẽ phải, trái đi các hướng, người đi bộ qua đường đi sau người điều khiển. 
Câu hỏi 31:Xe nào phải nhường đường là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/546.jpg,1- Xe con (A),2- Xe con (B),2- Xe con (B),Xe con (A) đang đi trước và xi nhan trái nên được đi trước, xe con (B) xi nhan phải và đi sau nên phải nhường. 
Câu hỏi 32:Trong tình huống dưới đây, để tránh xe phía trước bị hỏng đột xuất trên đường, người lái xe phải làm gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/564.jpg,1- Đánh lái sang trái cho xe vượt qua,2- Quan sát phía trước, phía sau, khi đủ điều kiện an toàn, bật tín hiệu bằng đèn hoặc còi rồi cho xe chạy vượt qua,3- Cấm vượt,2- Quan sát phía trước, phía sau, khi đủ điều kiện an toàn, bật tín hiệu bằng đèn hoặc còi rồi cho xe chạy vượt qua,Chú ý quan sát, bật tín hiệu đèn, còi rồi mới được vượt nên Đáp án 2 trong trường hợp này mô tả chính xác. 
Câu hỏi 33:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/582.jpg,1- Tăng tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,2- Dừng xe trước vạch dừng,3- Giảm tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,3- Giảm tốc độ và đi thẳng qua ngã tư,Trước mặt là Biển số W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên” nên bạn phải giảm tốc độ, quan sát nhường đường ưu tiên nếu có và đi qua ngã tư. 
Câu hỏi 34:Trong tình huống dưới đây, xe đầu kéo kéo rơ moóc (xe container) đang rẽ phải, xe con màu xanh và xe máy phía sau xe container đi như thế nào để đảm bảo an toàn? https://hoclaixehcm.vn/600image/600.jpg,1- Vượt về phía bên phải để đi tiếp,2- Giảm tốc độ chờ xe container rẽ xong rồi tiếp tục đi,3- Vượt về phía bên trái để đi tiếp,2- Giảm tốc độ chờ xe container rẽ xong rồi tiếp tục đi,Giảm tốc độ chờ xe đầu kéo rẽ phải rồi mới tiếp tục đi. 
Câu hỏi 35:Xe nào được đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/588.jpg,1- Xe con,2- Xe của bạn,2- Xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Xe của bạn trên đường ưu tiên (theo biển báo) nên được đi trước.  