Câu hỏi 1:Đường mà trên đó phương tiện tham gia giao thông được các phương tiện giao thông đến từ hướng khác nhường đường khi qua nơi đường giao nhau, được cắm biển báo hiệu đường ưu tiên là loại đường gì ?,1- Đường không ưu tiên,2- Đường tỉnh lộ,3- Đường quốc lộ,4- Đường ưu tiên,4- Đường ưu tiên,Đường ưu tiên thì được cắm biển báo đường ưu tiên.
Câu hỏi 2:* Hành vi giao xe cơ giới, xe máy chuyên dùng cho người không đủ điều kiện để điều khiển xe tham gia giao thông có được phép hay không ?,1- Chỉ được thực hiện nếu đã hướng dẫn đầy đủ,2- Không được phép,3- Được phép tuỳ từng trường hợp,4- Chỉ được phép thực hiện với thành viên trong gia đình,2- Không được phép,Hành vi giao xe cơ giới, xe máy chuyên dùng cho người không đủ điều kiện để điều khiển xe tham gia giao thông là không được phép
Câu hỏi 3:* Người điều khiển phương tiện giao thông trên đường phố có được dừng xe, đỗ xe trên miệng cống thoát nước, miệng hầm của đường điện thoại, điện cao thế, chỗ dành riêng cho xe chữa cháy lấy nước hay không ?,1- Được dừng xe, đỗ xe trong trường hợp cần thiết,2- Không được dừng xe, đỗ xe,3- Được dừng xe, không được đỗ xe,2- Không được dừng xe, đỗ xe,Không được dừng xe, đỗ xe.
Câu hỏi 4:Người có GPLX mô tô hạng A1 được phép điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 50 cm3 đến dưới 175 cm3,2- Xe mô tô ba bánh dùng cho người khuyết tật,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,GPLX Hạng A1 được chạy xe từ 50 cm3 đến dưới 175 cm3 và người khuyết tật được dùng GPLX này để chạy xe ba bánh.
Câu hỏi 5:Việc sát hạch cấp giấy phép lái xe ô tô phải thực hiện ở đâu và như thế nào ?,1- Tại các cơ sở đào tạo lái xe có đủ điều kiện và phải bảo đảm công khai minh bạch,2- Tại sân tập lái của cơ sở đào tạo lái xe và phải đảm bảo công khai, minh bạch,3- Tại các trung tâm sát hạch lái xe có đủ điều kiện hoạt động và phải bảo đảm công khai minh bạch,3- Tại các trung tâm sát hạch lái xe có đủ điều kiện hoạt động và phải bảo đảm công khai minh bạch,Việc sát hạch cấp giấy phép lái xe ô tô phải thực hiện tại các trung tâm sát hạch lái xe có đủ điều kiện hoạt động và phải bảo đảm công khai minh bạch.
Câu hỏi 6:Tại nơi đường giao nhau, người lái xe đang đi trên đường không ưu tiên phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Nhường đường cho xe đi ở bên phải mình tới,2- Nhường đường cho xe đi ở bên trái mình tới,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào tới,3- Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào tới,Xe mình đang đi trên đường không ưu tiên thì phải nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính từ bất kỳ hướng nào.
Câu hỏi 7:Tại ngã ba hoặc ngã tư không có đảo an toàn, người lái xe phải nhường đường như thế nào là đúng trong các trường hợp dưới đây ?,1- Nhường đường cho người đi bộ đang đi trên phần đường dành cho người đi bộ sang đường; nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên, đường chính từ bất kỳ hướng nào tới; nhường đường cho xe ưu tiên, xe đi từ bên phải đến,2- Nhường đường cho người đi bộ đang đứng chờ trên phần đường dành cho người đi bộ sang đường; nhường đường cho xe đi trên đường ngược chiều, đường nhánh từ bất kỳ hướng nào tới; nhường đường cho xe ưu tiên, xe đi từ bên trái đến,3- Không phải nhường đường,1- Nhường đường cho người đi bộ đang đi trên phần đường dành cho người đi bộ sang đường; nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên, đường chính từ bất kỳ hướng nào tới; nhường đường cho xe ưu tiên, xe đi từ bên phải đến,Giao nhau ngã ba, ngã tư không có đảo an toàn (Bùng Binh), thì nhường đường cho người đi bộ đang sang đường, cho xe trên đường ưu tiên, cho xe đi bên tay phải của mình.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường hai chiều không có dải phân cách giữa; đường một chiều có một làn xe cơ giới (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 80 km/h?,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ xe buýt), ô tô tải có trọng tải nhỏ hơn hoặc bằng 3,5 tấn,3- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ xe buýt), ô tô tải có trọng tải nhỏ hơn hoặc bằng 3,5 tấn,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:Khi điều khiển xe trên đường vòng, khuất tầm nhìn người lái xe cần phải làm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Đi đúng làn đường, đúng tốc độ quy định, không được vượt xe khác,2- Đi sang làn đường của xe ngược chiều để mở rộng tầm nhìn và vượt xe khác,3- Cho xe đi sát bên phải làn đường, bật tín hiệu báo hiệu để vượt bên phải xe khác,1- Đi đúng làn đường, đúng tốc độ quy định, không được vượt xe khác,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Việc vận chuyển hàng hóa bằng xe ô tô phải chấp hành các quy định nào dưới đây ?,1- Hàng vận chuyển trên xe phải được xếp đặt gọn gàng và chằng buộc chắc chắn,2- Khi vận chuyển hàng rời phải che đậy, không để rơi vãi,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Người có văn hóa giao thông khi điều khiển xe cơ giới tham gia giao thông đường bộ phải đảm bảo các điều kiện gì dưới đây ?,1- Có giấy phép lái xe phù hợp với loại xe được phép điều khiển; xe cơ giới đảm bảo các quy định về chất lượng, an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường,2- Có giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự của chủ xe cơ giới còn hiệu lực; nộp phí sử dụng đường bộ theo quy định,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Khi điều khiển xe trên đường vòng người lái xe cần phải làm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng,2- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; tăng tốc để nhanh chóng qua đường vòng, đạp ly hợp (côn) và giảm tốc độ sau khi qua đường vòng,1- Quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng,Để đảm bảo an toàn giao thông khi qua đường vòng, chúng ta cần 'quan sát cẩn thận các chướng ngại vật và báo hiệu bằng còi, đèn; giảm tốc độ tới mức cần thiết, về số thấp và thực hiện quay vòng với tốc độ phù hợp với bán kính cong của đường vòng.' Vừa có thời gian quan sát các phương tiện, vừa có thể xử lý khi có tình huống bất ngờ xảy ra.
Câu hỏi 13:Các biện pháp tiết kiệm nhiên liệu khi chạy xe ?,1- Bảo dưỡng xe theo định kỳ và có kế hoạch lộ trình trước khi chạy xe,2- Kiểm tra áp suất lốp theo quy định và chạy xe với tốc độ phù hợp với tình trạng mặt đường và mật độ giao thông trên đường,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Trong trường hợp bất khả kháng, khi dừng xe, đỗ xe trên làn dừng khẩn cấp của đường cao tốc người lái xe phải xử lý như thế nào dưới đây là đúng quy tắc giao thông ?,1- Bật đèn cảnh báo sự cố, di chuyển phương tiện đến vị trí sát lền đường,2- Sử dụng các thiết bị cảnh báo như chóp nón, biển báo, đèn chớp... đặt phía sau xe để cảnh báo các phương tiện,3- Gọi số điện thoại khẩn cấp của đường cao tốc để được hỗ trợ nếu xe gặp sự cố, tai nạn, hoặc các trường hợp khẩn cấp không thể di chuyển bình thường,4- Tất cả các ý nêu trên,4- Tất cả các ý nêu trên,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Mục đích của bảo dưỡng thường xuyên đối với xe ô tô có tác dụng gì dưới đây ?,1- Bảo dưỡng ô tô thường xuyên làm cho ô tô luôn luôn có tính năng kỹ thuật tốt, giảm cường độ hao mòn của các chi tiết, kéo dài tuổi thọ của xe,2- Ngăn ngừa và phát hiện kịp thời các hư hỏng và sai lệch kỹ thuật để khắc phục, giữ gìn được hình thức bên ngoài,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Âm lượng của còi điện lắp trên ô tô (đo ở độ cao 1,2 mét với khoảng cách 2 mét tính từ đầu xe) là bao nhiêu ?,1- Không nhỏ hơn 90 dB (A), không lớn hơn 115 dB (A),2- Không nhỏ hơn 80 dB (A), không lớn hơn 105 dB (A),3- Không nhỏ hơn 70 dB (A), không lớn hơn 90 dB (A),1- Không nhỏ hơn 90 dB (A), không lớn hơn 115 dB (A),Âm lượng của còi là từ 90 dB đến 115 dB. 
Câu hỏi 17:Khi động cơ ô tô đã khởi động, bảng đồng hồ xuất hiện ký hiệu như hình vẽ dưới đây, báo hiệu tình trạng như thế nào của xe ô tô ? https://hoclaixehcm.vn/600image/295.jpg,1- Báo hiệu hệ thống chống bó cứng khi phanh bị lỗi,2- Áp suất lốp không đủ,3- Đang hãm phanh tay,4- Sắp hết nhiên liệu,1- Báo hiệu hệ thống chống bó cứng khi phanh bị lỗi,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào không cho phép ô tô con vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/313.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: DP.133 “Hết cấm vượt”; Biển 2: P.125 “Cấm vượt”; Biển 3: P.126 “Cấm ô tô tải vượt”. Biển 2 cấm ô tô con vượt nên là đáp án đúng. 
Câu hỏi 19:Gặp biển nào người lái xe không được đỗ xe vào ngày chẵn ? https://hoclaixehcm.vn/600image/331.jpg,1- Biển 1,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Biển 3,2- Biển 1 và 3,Biển 1: P.301a “Cấm đỗ xe” bất kỳ ngày nào; Biển 2: P301b “Cấm đỗ xe” vào ngày lẻ; Biển 3: P301c “Cấm đỗ xe” vào ngày chẵn. Nên biển 1 và biển 3 là cấm đỗ xe ngày chẵn. 
Câu hỏi 20:Biển này có hiệu lực đối với xe mô tô hai, ba bánh không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/349.jpg,1- Có,2- Không,1- Có,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Trong các biển báo dưới đây biển nào báo hiệu "Hết đường cao tốc ?" https://hoclaixehcm.vn/600image/367.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển báo R. 438 được đặt để chỉ hết đường cao tốc.
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu, chỉ dẫn xe đi trên đường này được quyền ưu tiên qua nơi giao nhau ? https://hoclaixehcm.vn/600image/385.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2 và 3,4- Cả ba biển,Biển 1: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”;Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”;Biển 3: I.401 “Bắt đầu đường ưu tiên”. Nên Biển 1 và Biển 3 là đáp án đúng. 
Câu hỏi 23:Biển nào chỉ dẫn cho người tham gia giao thông biết vị trí và khoảng cách có làn đường cứu nạn hay làn thoát xe khẩn cấp ? https://hoclaixehcm.vn/600image/403.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,Theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019, biển báo "làn đường cứu nạn hay làn thoát xe khẩn cấp" được ký hiệu là I.448.Biển chỉ dẫn gồm 3 cặp biển ở các cự ly 2km, 1km và 300m nhằm chỉ dẫn cho người tham gia giao thông biết vị trí và khoảng cách có làn cứu nạn.Nếu sơ đồ, hình thái vị trí làn đường cứu nạn không phù hợp với hình vẽ trên các biển I.448 thì phải điều chỉnh hình vẽ cho phù hợp.
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/421.jpg,1- Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe bên phải khi đường cong vòng sang trái,2- Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe bên trái khi đường cong vòng bên phải,1- Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe bên phải khi đường cong vòng sang trái,Biển W201c “Chỗ ngoặt nguy hiểm có nguy cơ lật xe bên phải khi đường cong vòng sang trái”; 
Câu hỏi 25:Trong các biển dưới đây biển nào là biển “Hết hạn chế tốc độ tối đa” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/439.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Cả ba biển,1- Biển 1,Biển 1: DP134 "Hết hạn chế tốc độ tối đa"; Biển 2: DP135 "Hết mọi lệnh cấm"; Biển 3: R.307 "Hết hạn chế tốc độ tối thiểu". Nên Biển 1 là biển "Hết hạn chế tốc độ tối đa". Chú ý câu này là hỏi ý nghĩa của biển
Câu hỏi 26:Gặp biển báo này, người lái xe phải đỗ xe như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/457.jpg,1- Đỗ xe hoàn toàn trên hè phố,2- Đỗ xe hoàn toàn dưới lòng đường,3- Đỗ từ ½ thân xe trở lên trên hè phố,3- Đỗ từ ½ thân xe trở lên trên hè phố,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Trên đường cao tốc, gặp biển nào thì người lái xe đi được cả hai hướng (bên trái hoặc bên phải) để tránh chướng ngại vật ? https://hoclaixehcm.vn/600image/475.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển IE.486b:Cảnh báo phía trước có sự cản trở lưu thông bình thường (nằm bên trong phần đường xe chạy hay ngay sát phần đường xe chạy) và chỉ dẫn đi được cả hai hướng.
Câu hỏi 28:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/493.jpg,1- Xe con (A), xe cứu thương, xe con (B),2- Xe cứu thương, xe con (B), xe con (A),3- Xe con (B), xe con (A), xe cứu thương,1- Xe con (A), xe cứu thương, xe con (B),Thứ tự ưu tiên: Xe vào ngã ba, ngã tư trước - Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Đường cùng cấp theo thứ tự bên phải trống - rẽ phải - đi thẳng - rẽ trái. 1. Xe con (A): Đã vào ngã tư trước; 2. Xe cứu thương: Xe ưu tiên; 3. Xe con (B); 
Câu hỏi 29:Theo hướng mũi tên, hướng nào xe không được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/511.jpg,1- Hướng 2 và 5,2- Chỉ hướng 1,2- Chỉ hướng 1,Hướng 1 có biển cấm ô tô nên xe ô tô đương nhiên không được phép đi vào rồi. 
Câu hỏi 30:Theo hướng mũi tên, xe nào được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/529.jpg,1- Mô tô, xe con,2- Xe con, xe tải,3- Mô tô, xe tải,4- Cả ba xe,3- Mô tô, xe tải,Giang ngang tay: Trái phải đi; Trước sau dừng. >Xe mô tô và xe tải được phép đi là đáp án đúng. 
Câu hỏi 31:Người lái xe điều khiển xe rẽ trái như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/547.jpg,1- Rẽ trái ngay trước xe buýt,2- Rẽ trái trước xe tải,3- Nhường đường cho xe buýt và xe tải,3- Nhường đường cho xe buýt và xe tải,Xe tải đã vào nơi giao nhau trước nên được đi đầu tiên; Tiếp theo xe buýt: Đi thẳng; Cuối cùng là xe của bạn: Rẽ trái. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo hướng mũi tên, xe nào chấp hành đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/565.jpg,1- Xe tải, mô tô,2- Xe khách, mô tô,3- Xe tải, xe con,4- Mô tô, xe con,2- Xe khách, mô tô,Xe con và xe tải: Vi phạm tín hiệu đèn; Xe khách và xe mô tô: Đúng làn đường và đúng tín hiệu đèn. 
Câu hỏi 33:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/583.jpg,1- Xe của bạn, mô tô, xe đạp,2- Xe mô tô, xe đạp, xe của bạn,3- Xe đạp, xe mô tô, xe của bạn,3- Xe đạp, xe mô tô, xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe đạp: Bên phải trống; 2. Xe mô tô: Đi thẳng; 3. Xe của bạn: Rẽ trái. 
Câu hỏi 34:Xe của bạn được đi theo hướng nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/571.jpg,1- Chuyển sang làn đường bên phải và rẽ phải,2- Dừng lại trước vạch dừng và rẽ phải khi đèn xanh,3- Dừng lại trước vạch dừng và đi thẳng hoặc rẽ trái khi đèn xanh,4- Dừng lại trước vạch dừng và rẽ trái khi đèn xanh,3- Dừng lại trước vạch dừng và đi thẳng hoặc rẽ trái khi đèn xanh,Bạn phải dừng lại chờ đèn đỏ và làn đường bạn đang dừng xe chỉ được rẽ trái hoặc đi thẳng khi đèn xanh.
Câu hỏi 35:Xe nào được đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/589.jpg,1- Xe con, xe tải, xe của bạn,2- Xe tải, xe con, xe của bạn,3- Xe tải, xe của bạn, xe con,2- Xe tải, xe con, xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe tải: Bên phải trống; 2. Xe con: Đi thẳng; 3. Xe của bạn: Rẽ trái.