Câu hỏi 1:Khái niệm “phương tiện giao thông cơ giới đường bộ” được hiểu thế nào là đúng ?,1- Gồm xe ô tô; máy kéo; xe mô tô hai bánh; xe mô tô ba bánh; xe gắn máy; xe cơ giới dùng cho người khuyết tật và xe máy chuyên dùng,2- Gồm xe ô tô; máy kéo; rơ moóc hoặc sơ mi rơ moóc được kéo bởi xe ô tô, máy kéo; xe mô tô hai bánh; xe mô tô ba bánh, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự,2- Gồm xe ô tô; máy kéo; rơ moóc hoặc sơ mi rơ moóc được kéo bởi xe ô tô, máy kéo; xe mô tô hai bánh; xe mô tô ba bánh, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự,Mẹo giải câu Khái Niệm PTGT Cơ Giới hay Thô Sơ thì tìm đáp án có đoạn “Các loại xe tương tự” chọn là chắc chắn đúng.
Câu hỏi 2:* Hành vi điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu có bị nghiêm cấm hay không ?,1- Bị nghiêm cấm tuỳ từng trường hợp,2- Không bị nghiêm cấm,3- Bị nghiêm cấm,3- Bị nghiêm cấm,Điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu là hành vi bị nghiêm cấm dựa theo Khoản 11 Điều 8 Luật Giao thông đường bộ 2008.
Câu hỏi 3:Khi xe đã kéo 1 xe hoặc xe đã kéo 1 rơ moóc, bạn có được phép kéo thêm xe (kể cả xe thô sơ) hoặc rơ moóc thứ hai hay không ?,1- Chỉ được thực hiện trên quốc lộ có hai làn xe một chiều,2- Chỉ được thực hiện trên cao tốc,3- Không được thực hiện vào ban ngày,4- Không được phép,4- Không được phép,Không được phép.
Câu hỏi 4:Người có GPLX mô tô hạng A2 được phép điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe mô tô ba bánh,2- Xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên và các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng A1,3- Các loại máy kéo nhỏ có trọng tải đến 1.000 kg,2- Xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên và các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng A1,Người có GPLX mô tô hạng A2 được phép điều khiển xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên và các loại xe quy định cho giấy phép lái xe hạng A1.
Câu hỏi 5:Khi điều khiển xe chạy trên đường, người lái xe phải mang theo các loại giấy tờ gì ?,1- Giấy chứng nhận tốt nghiệp khoá đào tạo của hạng xe đang điều khiển, đăng ký xe, giấy phép lưu hành xe,2- Giấy phép lái xe phù hợp với loại xe đó; lệnh vận chuyển, đăng ký xe, giấy chứng nhận kiểm tra chất lượng an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường của xe cơ giới sau khi cải tạo; giấy phép vận chuyển (nếu loại xe đó cần phải có),3- Giấy phép lái xe phù hợp với loại xe đó, đăng ký xe, giấy chứng nhận kiểm định kỹ thuật và bảo vệ môi trường, giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự của chủ xe cơ giới và giấy phép vận chuyển (nếu loại xe đó cần phải có), các giấy tờ phải còn giá trị sử dụng,3- Giấy phép lái xe phù hợp với loại xe đó, đăng ký xe, giấy chứng nhận kiểm định kỹ thuật và bảo vệ môi trường, giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự của chủ xe cơ giới và giấy phép vận chuyển (nếu loại xe đó cần phải có), các giấy tờ phải còn giá trị sử dụng,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 6:Tại nơi đường giao nhau không có báo hiệu đi theo vòng xuyến, người điều khiển phương tiện phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Phải nhường đường cho xe đi đến từ bên phải,2- Xe báo hiệu xin đường trước xe đó được đi trước,3- Phải nhường đường cho xe đi đến từ bên trái,1- Phải nhường đường cho xe đi đến từ bên phải,Giao nhau ngã ba, ngã tư không có báo hiệu đi theo vòng xuyến (Bùng Binh - Đảo An Toàn), thì nhường đường cho xe đi bên tay phải của mình.
Câu hỏi 7:Khi điều khiển xe cơ giới, người lái xe phải bật đèn tín hiệu báo rẽ trong trường hợp nào sau đây ?,1- Khi cho xe chạy thẳng,2- Trước khi thay đổi làn đường,3- Sau khi thay đổi làn đường,2- Trước khi thay đổi làn đường,Xi nhan trước khi chuyển làn để xe sau biết mình chuẩn bị rẽ hướng nào, bạn rẽ xong mới xi nhan thì xi nhan chi nữa.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường hai chiều không có dải phân cách giữa; đường một chiều có một làn xe cơ giới (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 70 km/h ?,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn (trừ ô tô xi téc),3- Xe ô tô con, xe ô tô chở người đến 30 chỗ (trừ xe buýt), ô tô tải có trọng tải nhỏ hơn hoặc bằng 3,5 tấn,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn (trừ ô tô xi téc),Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:* Người lái xe phải xử lý như thế nào khi quan sát phía trước thấy người đi bộ đang sang đường tại nơi có vạch đường dành cho người đi bộ để đảm bảo an toàn ?,1- Giảm tốc độ, đi từ từ để vượt qua trước người đi bộ,2- Giảm tốc độ, có thể dừng lại nếu cần thiết trước vạch dừng xe để nhường đường cho người đi bộ qua đường,3- Tăng tốc độ để vượt qua trước người đi bộ,2- Giảm tốc độ, có thể dừng lại nếu cần thiết trước vạch dừng xe để nhường đường cho người đi bộ qua đường,Gặp người đi bộ đang đi sang đường thì chúng ta phải giảm tốc độ, dừng lại nhường đường cho người đi bộ qua đường xong thì mới được đi tiếp.
Câu hỏi 10:Thời gian làm việc của người lái xe ô tô không được lái xe liên tục quá bao nhiêu giờ trong trường hợp dưới đây?,1- Không quá 4 giờ,2- Không quá 6 giờ,3- Không quá 8 giờ,4- Liên tục tùy thuộc vào sức khỏe và khả năng của người lái xe,1- Không quá 4 giờ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Những ký hiệu hàng hóa dưới đây, ký hiệu nào chống mưa ? https://hoclaixehcm.vn/600image/188.jpg,1- Hình 1,2- Hình 2,3- Hình 3,2- Hình 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Khi xảy ra tai nạn giao thông, người lái xe và người có mặt tại hiện trường vụ tai nạn phải thực hiện các công việc gì dưới đây ?,1- Đặt các biển cảnh báo hoặc vật báo hiệu ở phía trước và phía sau hiện trường xảy ra tai nạn để cảnh báo; kiểm tra khả năng xảy ra hỏa hoạn do nhiên liệu bị rò rỉ; bảo vệ hiện trường vụ tai nạn và cấp cứu người bị thương,2- Đặt các biển cảnh báo hoặc vật báo hiệu ở phía trên nóc xe xảy ra tai nạn để cảnh báo; kiểm tra khả năng xảy ra mất an toàn do nước làm mát bị rò rỉ,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Đặt các biển cảnh báo hoặc vật báo hiệu ở phía trước và phía sau hiện trường xảy ra tai nạn để cảnh báo; kiểm tra khả năng xảy ra hỏa hoạn do nhiên liệu bị rò rỉ; bảo vệ hiện trường vụ tai nạn và cấp cứu người bị thương,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe ô tô rẽ phải ở chỗ đường giao nhau, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn ?,1- Có tín hiệu rẽ phải; quan sát an toàn phía sau; điều khiển xe sang làn đường bên trái; giảm tốc độ và quan sát an toàn phía bên phải để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,2- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn có tín hiệu rẽ phải; quan sát an toàn phía sau; điều khiển xe bám sát vào phía phải đường; giảm tốc độ và quan sát an toàn phía bên phải để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,3- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn có tín hiệu rẽ phải; quan sát an toàn phía sau; điều khiển xe bám sát vào phía phải đường; tăng tốc độ và quan sát an toàn phía bên trái để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,2- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn có tín hiệu rẽ phải; quan sát an toàn phía sau; điều khiển xe bám sát vào phía phải đường; giảm tốc độ và quan sát an toàn phía bên phải để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:* Khi đã đỗ xe ô tô sát lề đường bên phải, người lái xe phải thực hiện các thao tác nào dưới đây khi mở cửa xuống xe để đảm bảo an toàn ?,1- Quan sát tình hình giao thông phía trước và sau, mở hé cánh cửa, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô,2- Mở cánh cửa và quan sát tình hình giao thông phía trước, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô,3- Mở cánh cửa hết hành trình và nhanh chóng ra khỏi xe ô tô,1- Quan sát tình hình giao thông phía trước và sau, mở hé cánh cửa, nếu đảm bảo an toàn thì mở cửa ở mức cần thiết để xuống xe ô tô,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:Khi điều khiển ô tô xuống đường dốc dài, độ dốc cao, người lái xe số tự động cần thực hiện các thao tác nào dưới đây để đảm bảo an toàn ?,1- Nhả bàn đạp ga, về số thấp (sử dụng số L hoặc 1, 2), đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ,2- Nhả bàn đạp ga, về số không (N) đạp phanh chân và kéo phanh tay để giảm tốc độ,1- Nhả bàn đạp ga, về số thấp (sử dụng số L hoặc 1, 2), đạp phanh chân với mức độ phù hợp để giảm tốc độ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Trong các nguyên nhân nêu dưới đây, nguyên nhân nào làm động cơ điezen không nổ ?,1- Hết nhiên liệu, lõi lọc nhiên liệu bị tắc, lọc khí bị tắc, nhiên liệu lẫn không khí, tạp chất,2- Hết nhiên liệu, lõi lọc nhiên liệu bị tắc, lọc khí bị tắc, nhiên liệu lẫn không khí, không có tia lửa điện,3- Hết nhiên liệu, lõi lọc nhiên liệu bị tắc, lọc khí bị tắc, nhiên liệu lẫn không khí và nước, không có tia lửa điện,1- Hết nhiên liệu, lõi lọc nhiên liệu bị tắc, lọc khí bị tắc, nhiên liệu lẫn không khí, tạp chất,Động cơ diesel không nổ do nhiên liệu lẫn tạp chất. 
Câu hỏi 17:Khi khởi động xe ô tô số tự động có trang bị chìa khóa thông minh có cần đạp hết hành trình bàn đạp chân phanh hay không ?,1- Phải đạp hết hành trình bàn đạp chân phanh,2- Không cần đạp phanh,3- Tùy từng trường hợp,1- Phải đạp hết hành trình bàn đạp chân phanh,Khởi động xe tự động phải đạp phanh. 
Câu hỏi 18:Biển nào cấm ô tô tải vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/314.jpg,1- Biển 1,2- Biển 1 và 2,3- Biển 1 và 3,4- Biển 2 và 3,4- Biển 2 và 3,Biển 1: DP.133 “Hết cấm vượt”; Biển 2: P.125 “Cấm vượt”; Biển 3: P.126 “Cấm ô tô tải vượt”. 
Câu hỏi 19:Gặp biển nào người lái xe không được đỗ xe vào ngày lẻ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/332.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 2,3- Biển 2 và 3,4- Biển 3,1- Biển 1 và 2,Biển 1: P.301a “Cấm đỗ xe” bất kỳ ngày nào; Biển 2: P301b “Cấm đỗ xe” vào ngày lẻ; Biển 3: P301c “Cấm đỗ xe” vào ngày chẵn. Nên biển 1 và biển 2 là cấm đỗ xe ngày lẻ. 
Câu hỏi 20:Biển này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/350.jpg,1- Cấm xe cơ giới (trừ xe ưu tiên theo luật định) đi thẳng,2- Cấm xe ô tô và mô tô (trừ xe ưu tiên theo luật định) đi về bên trái và bên phải,3- Hướng trái và phải không cấm xe cơ giới,2- Cấm xe ô tô và mô tô (trừ xe ưu tiên theo luật định) đi về bên trái và bên phải,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 21:Số 50 ghi trên biển báo dưới đây có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/368.jpg,1- Tốc độ tối đa các xe cơ giới được phép chạy,2- Tốc độ tối thiểu các xe cơ giới được phép chạy,1- Tốc độ tối đa các xe cơ giới được phép chạy,Biển số P.127 “Tốc độ tối đa cho phép” 
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường không ưu tiên” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/386.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Biển 2 và 3,1- Biển 1,Biển 1: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”;Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”;Biển 3: I.401 “Bắt đầu đường ưu tiên”. 
Câu hỏi 23:Biển nào báo hiệu “Đường hầm” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/404.jpg,1- Cả ba biển,2- Biển 2,3- Biển 2 và 3,2- Biển 2,Theo Quy chuẩn QCVN 41:2019/BGTVT, biển báo "đường hầm" được ký hiệu là W.240.Để nhắc lái xe chú ý chuẩn bị đi vào hầm đường bộ phải đặt biển số W.240.Biển đặt ở bên phải chiều đi trước khi vào hầm.
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/422.jpg,1- Báo trước đoạn đường có gió ngang,2- Báo trước đoạn đường trơn trượt,3- Báo trước sắp đến bến phà,3- Báo trước sắp đến bến phà,Biển W.217 “Bến phà” 
Câu hỏi 25:Hiệu lực của biển "Tốc độ tối đa cho phép"hết tác dụng khi gặp biển nào dưới đây ? https://hoclaixehcm.vn/600image/440.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,3- Biển 1 và 2,3- Biển 1 và 2,Biển 1: DP134 “Hết hạn chế tốc độ tối đa”; Biển 2: DP135 “Hết mọi lệnh cấm”; Biển 3: R307 “Hết hạn chế tốc độ tối thiểu”. Nên Biển 1 và Biển 2 là đều hết hạn chế tốc độ tối đa.Chú ý câu hỏi các biển hết hạn chế, không phải ý nghĩa của biển. 
Câu hỏi 26:Gặp biển báo này, người tham gia giao thông phải xử lý như thế nào ? https://hoclaixehcm.vn/600image/458.jpg,1- Dừng xe tại khu vực có trạm Cảnh sát giao thông,2- Tiếp tục lưu thông với tốc độ bình thường,3- Phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này,3- Phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này,Biển I.436 “Trạm cảnh sát giao thông”. Các phương tiện phải giảm tốc độ đến mức an toàn và không được vượt khi đi qua khu vực này. 
Câu hỏi 27:Trên đường cao tốc, gặp biển nào người lái xe phải chú ý đổi hướng đi khi sắp vào đường cong nguy hiểm ? https://hoclaixehcm.vn/600image/476.jpg,1- Biển 1 và 2,2- Biển 1 và 3,3- Biển 2,4- Biển 3,2- Biển 1 và 3,Biển chỉ dẫn hướng rẽ: Lái xe sẵn sàng đổi hướng khi đi vào đường cong nguy hiểm, có bán kính cong nhỏ
Câu hỏi 28:Thứ tự các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/494.jpg,1- Xe cứu thương, xe cứu hỏa, xe con,2- Xe cứu hỏa, xe cứu thương, xe con,3- Xe cứu thương, xe con, xe cứu hỏa,2- Xe cứu hỏa, xe cứu thương, xe con,Thứ tự xe ưu tiên: Xe cứu hoả (mức độ thương vong lớn hơn);Xe cứu thương, xe con
Câu hỏi 29:Theo hướng mũi tên, những hướng nào ô tô không được phép đi ? https://hoclaixehcm.vn/600image/512.jpg,1- Hướng 1 và 2,2- Hướng 3,3- Hướng 1 và 4,4- Hướng 2 và 3,2- Hướng 3,Biển P.123a “Cấm rẽ trái” không cấm quay đầu xe nên chỉ có hướng 3 là hướng ô tô không được phép đi. 
Câu hỏi 30:Xe con vượt xe tải như trường hợp này có đúng không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/530.jpg,1- Đúng,2- Không đúng,1- Đúng,Xe con đi thẳng và xe tải rẽ trái không giao nhau nên được phép vượt trong trường hợp này. 
Câu hỏi 31:Trong hình dưới, những xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/548.jpg,1- Xe con (B), mô tô (C),2- Xe con (A), mô tô (C),3- Xe con (E), mô tô (D),4- Tất cả các loại xe trên,3- Xe con (E), mô tô (D),Nhìn vào bảng chỉ dẫn loại phương tiện theo làn đường: Xe con (E) đi trên làn dành riêng cho mô tô nên vi phạm: Xe mô tô (D) chạy trên làn dành riêng xe ô tô nên cũng vi phạm. 
Câu hỏi 32:Trong hình dưới, những xe nào vi phạm quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/566.jpg,1- Xe con (A), xe con (B), xe tải (D),2- Xe tải (D), xe con (E), xe buýt (G),3- Xe tải (D), xe con (B),4- Xe con (B), xe con (C),3- Xe tải (D), xe con (B),Xe con (B) và xe tải (D) đang đè lên vạch liền phân tách làn đường nên vi phạm quy tắc giao thông. 
Câu hỏi 33:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/584.jpg,1- Xe của bạn, xe tải, xe con,2- Xe con, xe tải, xe của bạn,3- Xe tải, xe của bạn, xe con,4- Xe của bạn, xe con, xe tải,4- Xe của bạn, xe con, xe tải,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái.1. Xe của bạn: Đường ưu tiên; 2. Xe con: Đi không ưu tiên, đi thẳng; 3. Xe tải: Đường không ưu tiên, rẽ trái. 
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/572.jpg,1- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe tải và xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,3- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe đạp,2- Giảm tốc độ, rẽ phải sau xe tải và xe đạp,Xe tải đã vào nơi giao nhau trước nên sẽ được ưu tiên trước. Biển báo phía trước là đường ưu tiên dành cho xe thô sơ nên phải nhường đường cho xe đạp. Do đó, xe bạn rẽ phải sau xe tải và xe đạp. 
Câu hỏi 35:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/590.jpg,1- Tăng tốc độ cho xe lấn sang phần đường bên trái,2- Giảm tốc độ cho xe lấn sang phần đường bên trái,3- Giảm tốc độ cho xe đi sát phần đường bên phải,3- Giảm tốc độ cho xe đi sát phần đường bên phải,Phía trước khuất tầm nhìn, bên trái làn đường là vạch liền nên bạn cần phải giảm tốc độ, đi sát làn đường bên phải để đảm bảo đi đúng làn đường.