Câu hỏi 1:Khái niệm “phương tiện giao thông thô sơ đường bộ” được hiểu thế nào là đúng ?,1- Gồm xe đạp (kể cả xe đạp máy, xe đạp điện), xe xích lô, xe lăn dùng cho người khuyết tật, xe súc vật kéo và các loại xe tương tự,2- Gồm xe đạp (kể cả xe đạp máy, xe đạp điện), xe gắn máy, xe cơ giới dùng cho người khuyết tật và xe máy chuyên dùng,3- Gồm xe ô tô, máy kéo, rơ moóc hoặc sơ mi rơ moóc được kéo bởi xe ô tô, máy kéo,1- Gồm xe đạp (kể cả xe đạp máy, xe đạp điện), xe xích lô, xe lăn dùng cho người khuyết tật, xe súc vật kéo và các loại xe tương tự,Mẹo làm câu PT GT Thô Sơ hoặc PT GT Cơ Giới là tìm đáp án có đoạn 'các loại xe tương tự' để chọn là chắc chắn đúng.
Câu hỏi 2:* Khi lái xe trên đường, người lái xe cần quan sát và bảo đảm tốc độ phương tiện như thế nào ?,1- Chỉ lớn hơn tốc độ tối đa cho phép khi đường vắng,2- Chỉ lớn hơn tốc độ tối đa cho phép vào ban đêm,3- Không vượt quá tốc độ cho phép,3- Không vượt quá tốc độ cho phép,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 3:* Người điều khiển xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy có được phép sử dụng xe để kéo hoặc đẩy các phương tiện khác khi tham gia giao thông không ?,1- Được phép,2- Nếu phương tiện được kéo, đẩy có khối lượng nhỏ hơn phương tiện của mình,3- Tuỳ trường hợp,4- Không được phép,4- Không được phép,Khoản 3, Điều 30 - Luật Giao thông đường bộ năm 2008 quy định người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy không được thực hiện các hành vi sau: Sử dụng xe để kéo, đẩy xe khác, vật khác, mang, vác và chở vật cồng kềnh;
Câu hỏi 4:Người có GPLX mô tô hạng A3 được phép điều khiển loại xe nào dưới đây ?,1- Xe mô tô ba bánh,2- Xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên,3- Các loại máy kéo nhỏ có trọng tải đến 1.000 kg,1- Xe mô tô ba bánh,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 5:Khi sử dụng giấy phép lái xe đã khai báo mất để điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ, ngoài việc bị thu hồi giấy phép lái xe, chịu trách nhiệm trước pháp luật, người lái xe không được cấp giấy phép lái xe trong thời gian bao nhiêu năm ?,1- 02 năm,2- 03 năm,3- 05 năm,4- 04 năm,3- 05 năm,Người có hành vi sử dụng giấy phép lái xe đã khai báo mất để điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ, có hành vi gian dối khác để được đổi, cấp lại, cấp mới giấy phép lái xe sẽ bị cơ quan quản lý giấy phép lái xe ra quyết định thu hồi giấy phép lái xe, hồ sơ gốc và cập nhật dữ liệu quản lý trên hệ thống. Phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và không được cấp giấy phép lái xe trong thời hạn 5 năm kể từ ngày phát hiện vi phạm. Nếu có nhu cầu cấp lại giấy phép lái xe phải học và sát hạch như trường hợp cấp giấy phép lái xe lần đầu.
Câu hỏi 6:* Trên đoạn đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt, cầu đường bộ đi chung với đường sắt thì loại phương tiện nào được quyền ưu tiên đi trước ?,1- Phương tiện nào bên phải không vướng,2- Phương tiện nào ra tín hiệu xin đường trước,3- Phương tiện giao thông đường sắt,3- Phương tiện giao thông đường sắt,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 7:Trên đoạn đường hai chiều không có giải phân cách giữa, người lái xe không được vượt xe khác trong các trường hợp nào dưới đây ?,1- Xe bị vượt bất ngờ tăng tốc độ và cố tình không nhường đường,2- Xe bị vượt giảm tốc độ và nhường đường,3- Phát hiện có xe đi ngược chiều,4- Cả ý 1 và ý 3,4- Cả ý 1 và ý 3,Khi muốn vượt một xe khác, chúng ta phải đảm bảo các yếu tố về an toàn. Trường hợp phát hiện có xe đi ngược chiều và xe đi trước (xe bị vượt) bất ngờ tăng tốc độ chúng ta sẽ không được vượt.
Câu hỏi 8:Trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư, đường hai chiều không có dải phân cách giữa; đường một chiều có 01 làn xe cơ giới (trừ đường cao tốc), loại xe nào dưới đây tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là 60 km/h ?,1- Ô tô kéo rơ moóc, ô tô kéo xe khác, xe gắn máy,2- Ô tô chở người trên 30 chỗ (trừ ô tô buýt), ô tô tải có trọng tải trên 3,5 tấn,3- Ô tô buýt, ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc, xe mô tô, ô tô chuyên dùng (trừ ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông),3- Ô tô buýt, ô tô đầu kéo kéo sơ mi rơ moóc, xe mô tô, ô tô chuyên dùng (trừ ô tô trộn vữa, ô tô trộn bê tông),Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 9:* Khi muốn lùi xe nhưng không quan sát được phía sau, cần làm gì để đảm bảo an toàn ?,1- Phải lùi thật chậm,2- Có thể được lùi xe nhưng phải mở cửa xe,3- Không được lùi xe,4- Bấm còi 3 lần liên tiếp trước khi lùi,3- Không được lùi xe,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 10:Thời gian làm việc trong một ngày của người lái xe ô tô không được vượt quá bao nhiêu giờ trong trường hợp dưới đây ?,1- Không quá 8 giờ,2- Không quá 10 giờ,3- Không quá 12 giờ,4- Không hạn chế tùy thuộc vào sức khỏe và khả năng của người lái xe,2- Không quá 10 giờ,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 11:Ký hiệu chuyên dùng nào biểu hiện hàng chuyên chở phải tránh ánh nắng mặt trời ? https://hoclaixehcm.vn/600image/189.jpg,1- Hình 1,2- Hình 2,1- Hình 1,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 12:Khi xảy ra tai nạn giao thông, có người bị thương nghiêm trọng, người lái xe và người có mặt tại hiện trường vụ tai nạn phải thực hiện các công việc gì dưới đây ?,1- Thực hiện sơ cứu ban đầu trong trường hợp khẩn cấp; thông báo vụ tai nạn đến cơ quan thi hành pháp luật,2- Nhanh chóng lái xe gây tai nạn hoặc đi nhờ xe khác ra khỏi hiện trường vụ tai nạn,3- Cả ý 1 và ý 2,1- Thực hiện sơ cứu ban đầu trong trường hợp khẩn cấp; thông báo vụ tai nạn đến cơ quan thi hành pháp luật,Câu Cẩn Thận. Khi gây tai nạn thì mình phải sơ cứu người bi nạn. Không được bỏ trốn khỏi hiện trường.
Câu hỏi 13:Khi điều khiển xe ô tô rẽ trái ở chỗ đường giao nhau, người lái xe cần thực hiện các thao tác nào để đảm bảo an toàn ?,1- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn giảm tốc độ, có tín hiệu rẽ trái xin đổi làn đường; quan sát an toàn xung quanh đặc biệt là bên trái; đổi sang làn đường bên trái; cho xe chạy chậm tới phía trong của tâm đường giao nhau mới rẽ trái để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,2- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn có tín hiệu rẽ trái, tăng tốc độ để xe nhanh chóng qua chỗ đường giao nhau; có tín hiệu xin đổi làn đường; quan sát an toàn xung quanh đặc biệt là bên trái; đổi làn đường sang phải để mở rộng vòng cua,1- Cách chỗ rẽ một khoảng cách an toàn giảm tốc độ, có tín hiệu rẽ trái xin đổi làn đường; quan sát an toàn xung quanh đặc biệt là bên trái; đổi sang làn đường bên trái; cho xe chạy chậm tới phía trong của tâm đường giao nhau mới rẽ trái để điều khiển xe qua chỗ đường giao nhau,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 14:Khi lái xe ô tô qua đường sắt không có rào chắn, không có người điều khiển giao thông, người lái xe phải xử lý như thế nào để đảm bảo an toàn ?,1- Tạm dừng xe tại vị trí cách đường sắt tối thiểu 5 mét, hạ kính cửa, tắt các thiết bị âm thanh trên xe, quan sát, nếu không có tàu chạy qua, về số thấp, tăng ga nhẹ để tránh động cơ chết máy cho xe vượt qua,2- Tại vị trí cách đường sắt tối thiểu 5 mét quan sát phía trước, nếu tàu còn cách xa, tăng số cao, tăng ga để cho xe nhanh chóng vượt qua đường sắt,1- Tạm dừng xe tại vị trí cách đường sắt tối thiểu 5 mét, hạ kính cửa, tắt các thiết bị âm thanh trên xe, quan sát, nếu không có tàu chạy qua, về số thấp, tăng ga nhẹ để tránh động cơ chết máy cho xe vượt qua,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 15:* Khi đi từ đường nhánh ra đường chính, người lái xe phải xử lý như nào là đúng quy tắc giao thông ?,1- Giảm tốc độ, nhường đường cho xe trên đường chính từ bất kì hướng nào tới,2- Nháy đèn, bấm còi để xe đi trên đường chính biết và tăng tốc độ cho xe đi ra đường chính,3- Quan sát xe đang đi trên đường chính, nếu là xe có kích thước lớn hơn thì nhường đường, xe có kích thước nhỏ hơn thì tăng tốc độ cho xe đi ra đường chính,1- Giảm tốc độ, nhường đường cho xe trên đường chính từ bất kì hướng nào tới,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 16:Gạt nước lắp trên ô tô phải đảm bảo yêu cầu an toàn kỹ thuật nào dưới đây ?,1- Đầy đủ số lượng, lắp đặt chắc chắn, hoạt động bình thường,2- Lưỡi gạt không quá mòn, diện tích quét đảm bảo tầm nhìn của người lái,3- Cả ý 1 và ý 2,3- Cả ý 1 và ý 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 17:Ắc quy được trang bị trên xe ô tô có tác dụng gì dưới đây ?,1- Giúp người lái xe kịp thời tạo xung lực tối đa lên hệ thống phanh trong khoảnh khắc đầu tiên của tình huống khẩn cấp,2- Ổn định chuyển động của xe ô tô khi đi vào đường vòng,3- Hỗ trợ người lái xe khởi hành ngang dốc,4- Để tích trữ điện năng, cung cấp cho các phụ tải khi máy phát chưa làm việc,4- Để tích trữ điện năng, cung cấp cho các phụ tải khi máy phát chưa làm việc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 18:Biển nào cấm xe tải vượt ? https://hoclaixehcm.vn/600image/315.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả hai biển,3- Cả hai biển,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 19:Khi gặp biển nào xe ưu tiên theo luật định vẫn phải dừng lại ? https://hoclaixehcm.vn/600image/333.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Cả ba biển,2- Biển 2,Biển 1: P.101 “Đường cấm” không cấm xe ưu tiên;Biển 2: R.122 “Dừng lại” áp dụng với cả xe ưu tiên;Biển 3: P.102 “Cấm đi ngược chiều” không áp dụng với xe ưu tiên;Nên Biển 2 là đáp án đúng, áp dụng với cả xe ưu tiên. 
Câu hỏi 20:Biển phụ đặt dưới biển cấm bóp còi có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/351.jpg,1- Báo khoảng cách đến nơi cấm bóp còi,2- Chiều dài đoạn đường cấm bóp còi từ nơi đặt biển,3- Báo cấm dùng còi có độ vang xa 500 m,2- Chiều dài đoạn đường cấm bóp còi từ nơi đặt biển,Biển phụ là biển S.501 “Phạm vi tác dụng của biển” xác định chiều dài áp dụng biển chính từ nơi đặt biển. 
Câu hỏi 21:Trong các biển dưới đây biển nào chỉ dẫn bắt đầu đoạn đường cao tốc ? https://hoclaixehcm.vn/600image/369.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,4- Cả biển 1 và biển 2,2- Biển 2,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 22:Biển nào báo hiệu “Giao nhau với đường ưu tiên” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/387.jpg,1- Biển 1 và 3,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.207a “Giao nhau với đường không ưu tiên”;Biển 2: W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên”;Biển 3: I.401 “Bắt đầu đường ưu tiên”. 
Câu hỏi 23:Biển nào dưới đây là biển “Cầu hẹp” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/405.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,2- Biển 2,Biển 1: W.213 “Cầu tạm”; Biển 2: W.212 “Cầu hẹp”; Biển 3: W.214 “Cầu xoay - cầu cất”. 
Câu hỏi 24:Biển báo này có ý nghĩa gì ? https://hoclaixehcm.vn/600image/423.jpg,1- Báo hiệu đường có ổ gà, lồi lõm,2- Báo hiệu đường có gồ giảm tốc phía trước,1- Báo hiệu đường có ổ gà, lồi lõm,Biển W.221a “Đường ổ gà, sống trâu” 
Câu hỏi 25:Trong các biển dưới đây biển nào là biển “Hết hạn chế tốc độ tối thiểu” ? https://hoclaixehcm.vn/600image/441.jpg,1- Biển 1,2- Biển 2,3- Biển 3,4- Cả ba biển,3- Biển 3,Biển 1: DP134 "Hết hạn chế tốc độ tối đa"; Biển 2: DP135 "Hết mọi lệnh cấm"; Biển 3: R.307 "Hết hạn chế tốc độ tối thiểu". Nên Biển 1 là biển "Hết hạn chế tốc độ tối đa". Chú ý câu này là hỏi ý nghĩa của biển
Câu hỏi 26:Gặp biển báo dưới đây, người lái xe có bắt buộc phải chạy vòng theo đảo an toàn theo hướng mũi tên khi muốn chuyển hướng hay không ? https://hoclaixehcm.vn/600image/459.jpg,1- Bắt buộc,2- Không bắt buộc,1- Bắt buộc,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 27:Vạch mũi tên chỉ hướng trên mặt đường nào dưới đây cho phép xe chỉ được đi thẳng và rẽ phải ? https://hoclaixehcm.vn/600image/477.jpg,1- Vạch 1,2- Vạch 2 và 3,3- Vạch 3,4- Vạch 1 và 2,3- Vạch 3,Chúng tôi đang cập nhật, vui lòng quay lại sau
Câu hỏi 28:Xe nào được quyền đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/495.jpg,1- Mô tô,2- Xe cứu thương,2- Xe cứu thương,Thứ tự xét xe đi trong sa hình: Thứ 1. Xe nào nằm trong giao lộ xe đó được quyền đi trước. Thứ 2. Xe ưu tiên: xe cứu hỏa, xe quân sự, xe công an, xe cứu thương. Thứ 3. Xe ở trên Đường ưu tiên. Thứ 4. Quy tắc bên phải trống ( bên tay phải xe nào trống xe đó đi trước). Thứ 5: Rẽ phải, đi thẳng, rẽ trái. Vì xe cứu thương ở thứ tự thứ 2 nên sẽ đi trước xe mô tô.
Câu hỏi 29:Xe nào vượt đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/513.jpg,1- Cả 2 xe đều đúng,2- Xe con,3- Xe khách,1- Cả 2 xe đều đúng,Biển số P.126 “Cấm ô tô tải vượt” nên không áp dụng với xe con và xe khách. 
Câu hỏi 30:Xe nào vượt đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/531.jpg,1- Xe tải,2- Cả hai xe,3- Xe con,3- Xe con,Theo hướng xe tải, vượt xe khách đè vạch liền nên vi phạm. Theo hướng xe con, xe con vượt xe tải đè vạch đứt nên không vi phạm quy tắc giao thông là đáp án đúng. 
Câu hỏi 31:Xe nào đi trước là đúng quy tắc giao thông ? https://hoclaixehcm.vn/600image/549.jpg,1- Xe của bạn,2- Xe tải,2- Xe tải,Trước mặt xe của bạn có Biển số W.208 “Giao nhau với đường ưu tiên” nên phải ưu tiên các xe đang đi trên đường ưu tiên. Xe tải được ưu tiên trong trường hợp này. 
Câu hỏi 32:Các xe đi theo thứ tự nào là đúng quy tắc giao thông đường bộ ? https://hoclaixehcm.vn/600image/567.jpg,1- Xe của bạn, mô tô, xe con,2- Xe con, xe của bạn, mô tô,3- Mô tô, xe con, xe của bạn,3- Mô tô, xe con, xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Biển báo phía trước là đường ưu tiên và biển phụ báo hướng di chuyển của xe mô tô là hướng ưu tiên. 1. Xe mô tô: Đường ưu tiên; 2. Xe con: Đường không ưu tiên, bên phải trống; 3. Xe của bạn: Đường không ưu tiên, bên phải vướng xe con. 
Câu hỏi 33:Xe nào phải nhường đường trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/585.jpg,1- Xe của bạn,2- Xe con,1- Xe của bạn,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. Xe con: Đường ưu tiên; 2. Xe của bạn: Đường không ưu tiên nên phải nhường đường. 
Câu hỏi 34:Bạn xử lý như thế nào trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/573.jpg,1- Tăng tốc độ, rẽ phải trước xe con màu xanh phía trước và người đi bộ,2- Giảm tốc độ, để người đi bộ qua đường và rẽ phải trước xe con màu xanh,3- Giảm tốc độ, để người đi bộ qua đường và rẽ phải sau xe con màu xanh,3- Giảm tốc độ, để người đi bộ qua đường và rẽ phải sau xe con màu xanh,Ở vạch kẻ đường dành cho người đi bộ có người chuẩn bị sang đường nên phải nhường đường và không được phép vượt. Nên bạn phải nhường đường cho người đi bộ và rẽ phải sau xe con màu xanh. 
Câu hỏi 35:Xe nào được đi trước trong trường hợp này ? https://hoclaixehcm.vn/600image/591.jpg,1- Xe tải,2- Xe của bạn,1- Xe tải,Thứ tự ưu tiên: Xe ưu tiên - Đường ưu tiên - Bên phải trống - Rẽ phải - Đi thẳng - Rẽ trái. 1. Xe tải: Đi thẳng; 2. Xe của bạn: Rẽ trái.